<think>
Okay, let's tackle this task. The user wants me to extract all participants from the given text. The example shows that participants are entities that are involved in the event, like people, organizations, places, etc. So I need to go through each sentence and identify these entities.

First, looking at the input text:

"Homem armado faz vários reféns dentro de um banco na Geórgia
Um homem armado fez hoje à tarde vários reféns, ainda em número incerto, dentro das instalações de um banco na Geórgia, informaram as autoridades desta ex-república soviética.
O Ministério do Interior da Geórgia não precisou, até ao momento, quantas pessoas foram feitas reféns dentro do banco, localizado na cidade de Zugdidi (região oeste), ou quais são as exigências do agressor.
A polícia isolou, entretanto, a zona onde fica a sucursal bancária e montou uma operação "para neutralizar o agressor", informou o ministério num comunicado.
A televisão estatal da Geórgia, a Mtavari TV, noticiou que o sequestrador está armado com uma granada de mão e exige 500.000 dólares (cerca de 420.000 euros) em dinheiro.
A Mtavari TV conseguiu falar com um dos reféns que indicou que o agressor mantém 19 pessoas dentro das instalações bancárias.
O canal de televisão também divulgou um vídeo que mostra uma sala com pessoas sentadas no chão e um homem vestido com um uniforme militar, de rosto coberto, e armado com uma espingarda."

Starting with the first sentence: "Homem armado faz vários reféns dentro de um banco na Geórgia". Participants here are "Homem armado", "vários reféns", "um banco", "Geórgia".

Next sentence: "Um homem armado fez hoje à tarde vários reféns, ainda em número incerto, dentro das instalações de um banco na Geórgia, informaram as autoridades desta ex-república soviética." Here, "Um homem armado" again, "vários reféns", "um banco", "Geórgia", "as autoridades", "ex-república soviética".

Third sentence: "O Ministério do Interior da Geórgia não precisou... localizado na cidade de Zugdidi (região oeste)...". Participants: "Ministério do Interior da Geórgia", "Zugdidi", "região oeste".

Fourth sentence: "A polícia isolou... informou o ministério num comunicado." Participants: "A polícia", "o ministério".

Fifth sentence: "A televisão estatal da Geórgia, a Mtavari TV, noticiou que o sequestrador...". Participants: "televisão estatal da Geórgia", "Mtavari TV", "sequestrador".

Continuing: "A Mtavari TV conseguiu falar com um dos reféns que indicou que o agressor mantém 19 pessoas...". Participants: "Mtavari TV", "um dos reféns", "agressor".

Last sentence: "O canal de televisão também divulgou um vídeo que mostra...". Participants: "canal de televisão", "pessoas", "homem vestido com uniforme militar", "espingarda".

Need to make sure not to miss any. Also, some entities might be repeated but need to be included each time they appear. For example, "Homem armado" and "Um homem armado" are the same, but in the example output, both were included as separate entries. So even if they are the same entity, different mentions should be treated as separate entries.

Also, check for any other entities like "região oeste", "Zugdidi", "televisão estatal da Geórgia", "Mtavari TV", "Ministério do Interior da Geórgia", "policia", "ministério", "reféns", "agressor", "sequestrador", etc.

Make sure to include all the participants mentioned, including the locations, organizations, people involved, and objects like "espingarda", "granada de mão", but according to the example, maybe only the entities that are participants. Wait, in the example, "o motor" and "a aeronave" are included. So objects are included if they are part of the event. So in this case, "espingarda" and "granada de mão" might be included as well.

Looking back at the example output, they included things like "o motor", "a aeronave", "o ‘site’", etc. So maybe any noun phrase that's a participant in the event, even if it's an object or a part of the event.

Therefore, in the current input, "granada de mão", "espingarda", "uniforme militar", "televisão estatal da Geórgia", "Mtavari TV", "banco", etc., should all be included.

Also, "as autoridades", "a ex-república soviética", "os reféns", "o agressor", "a Mtavari TV", "a sucursal bancária", "o canal de televisão", "o vídeo", "a sala", "as instalações bancárias", etc.

Need to go through each sentence and list each participant as they are mentioned. Let me try to compile them all now.
</think>

["Homem armado", "vários reféns", "um banco", "Geórgia", "Um homem armado", "vários reféns", "um banco", "Geórgia", "as autoridades", "ex-república soviética", "O Ministério do Interior da Geórgia", "Zugdidi", "região oeste", "A polícia", "o ministério", "A televisão estatal da Geórgia", "a Mtavari TV", "o sequestrador", "500.000 dólares", "420.000 euros", "A Mtavari TV", "um dos reféns", "o agressor", "19 pessoas", "O canal de televisão", "um vídeo", "uma sala", "pessoas", "um homem", "uniforme militar", "rosto coberto", "espingarda", "granada de mão", "televisão estatal da Geórgia", "Mtavari TV", "Ministério do Interior da Geórgia", "sucursal bancária", "a ex-república soviética", "os reféns", "agressor", "Zugdidi", "região oeste", "banco", "Geórgia"]