New York, 11 dicembre 2020
AFE // JLS
Un'auto investe diverse persone durante la manifestazione "Black Lives Matter" a Manhattan
Un automobilista ha investito diverse persone oggi durante una manifestazione del movimento “Black Lives Matter”, a Manhattan, New York, negli Stati Uniti, ma le autorità non hanno ancora specificato se si sia trattato di un incidente o di un atto intenzionale.
L'incidente ha causato diversi feriti, alcuni dei quali hanno dovuto essere trasportati in diversi ospedali della "Grande Mela", ha spiegato a France-Presse (AFP) la polizia di New York (NYPD).
Secondo la stessa fonte, il conducente dell'auto è stato arrestato sul posto.
Il portavoce della polizia ha affermato che l'incidente, avvenuto alle 16 ora locale (21 a Lisbona), finora non ha provocato vittime.
Sul posto sono intervenuti diversi vigili del fuoco e ambulanze.