Lisbona, 02 dicembre 2020
DD//ROC
Due feriti nella rissa a Casal dos Machados a Lisbona
Due uomini di 22 e 33 anni sono rimasti feriti, uno dei quali gravemente, martedì notte in seguito a un disordine nel quartiere di Casal dos Machados, a Lisbona, ha detto a Lusa una fonte della PSP.
Secondo la fonte, i disordini, che hanno coinvolto diverse persone e armi da fuoco, sono iniziati vicino alle pompe di benzina dell'Avenida Infante D. Henrique e si sono conclusi in Largo Maria Judite de Carvalho, a Casal dos Machados, nella parrocchia di Parque das Nations.
“In seguito ai disordini un uomo di 33 anni è rimasto gravemente ferito ed è stato trasportato in ambulanza all'Ospedale Santa Maria. La persona leggermente ferita, di 22 anni, si è recata con i propri mezzi nello stesso ospedale”, ha detto la fonte della PSP.
Secondo la PSP, sul posto è stata trovata una cartuccia di arma da fuoco.
"Anche tre veicoli sono stati danneggiati a causa di colpi di arma da fuoco", ha detto.
L'allarme per disordini è stato dato alle 21:49.
Le indagini sono state svolte dalla Polizia Giudiziaria.