Beirut, 3 novembre 2020
PCR//ANP
Lo Stato Islamico rivendica l’attentato di Vienna
Il gruppo "jihadista" Stato Islamico (IS) ha rivendicato oggi la responsabilità dell'attacco armato avvenuto lunedì a Vienna, che ha causato quattro morti e 22 feriti, in una dichiarazione pubblicata sulle sue reti Telegram.
Il comunicato dell'Isis attribuisce i colpi esplosi nei pressi di una sinagoga e del teatro dell'opera a un “soldato del califfato”. In un testo separato, accompagnato da una foto del rapinatore armato, l'agenzia di propaganda Amaq evoca "un attacco con armi da fuoco effettuato ieri [segunda-feira] da un combattente dello Stato islamico nella città di Vienna".
L'autore dell'attacco, 20 anni, è stato ucciso lunedì notte dalla polizia nel centro di Vienna.
Il giovane aveva la doppia nazionalità, austriaca e macedone, ed è stato rilasciato sulla parola lo scorso dicembre dopo aver scontato parte di una pena detentiva di 22 mesi per aver tentato di recarsi in Siria e unirsi alle fila dell'Isis.