Setúbal, 14 dicembre 2020
GR // ROC
PJ arresta un uomo sospettato di aver sparato a una ragazza nella comunità di Setúbal
La Polizia Giudiziaria (PJ) di Setúbal ha arrestato un uomo di 63 anni sospettato di aver sparato a un giovane, mercoledì scorso, nel ristorante di una comunità di Setúbal, lo ha reso noto oggi.
Secondo una dichiarazione del PJ, il presunto aggressore ha sparato alla vittima in seguito ad uno scontro con un gruppo di ospiti che stavano pranzando nella comunità, ad Alto da Guerra.
La polizia ha riferito che il sessantenne ha finito per sparare con un'arma da fuoco a un giovane del gruppo, provocandogli notevoli ferite alla spalla e al braccio.
Il detenuto, fuggito dalla scena, è accusato dei reati di tentato omicidio, possesso di arma proibita e omissione di soccorso.
Era già presente al suo primo interrogatorio giudiziario e nei suoi confronti è stata applicata la misura coercitiva della carcerazione preventiva.