Pechino, 27 dicembre 2020
HN // VM
Un uomo uccide sette persone e ne ferisce altre sette con un coltello nel nord-est della Cina
Almeno sette persone sono state uccise e altre sette ferite in un attacco con coltello nel nord-est della Cina, hanno riferito oggi i media statali.
L'attacco nella città di Kaiyuan, nella provincia di Liaoning, è stato compiuto all'esterno di una sauna e di uno stabilimento balneare, e il sospettato è stato identificato dai media con il cognome Yang.
Il sospettato è stato arrestato, ma il motivo dell'attacco rimane sconosciuto.
La legge cinese limita la vendita e il possesso di armi da fuoco e gli attacchi di massa vengono spesso effettuati con coltelli o esplosivi artigianali.
Gli autori di attacchi simili perpetrati in passato sono stati descritti come malati di mente o come nutriti da rancore nei confronti della società.
In precedenti attacchi, una guardia di sicurezza scolastica armata di coltello ha ferito almeno 39 persone in un asilo nella regione meridionale del Guangxi nel giugno di quest'anno ed è stata condannata a morte.
Nel 2018, un uomo ha ucciso una persona e ne ha ferite altre 12 in un attacco con coltello in un centro commerciale a Pechino.