Évora, 30 ott 2020
SIMBOLO//ROC
La polizia giudiziaria arresta sospettato di pornografia infantile a Évora
La Polizia Giudiziaria (PJ) ha annunciato oggi l'arresto, in flagranza di reato, di un uomo di 56 anni, residente nel distretto di Évora, sospettato di aver commesso il reato di pornografia minorile tramite telefoni cellulari.
In una dichiarazione, il PJ ha indicato che il sospettato è stato localizzato e detenuto da membri dell'Unità investigativa criminale locale di Évora.
L'indagine è nata in seguito alle informazioni raccolte dal PJ, ha riferito la polizia, aggiungendo che, dopo una perquisizione domiciliare, all'uomo sono stati sequestrati "diversi telefoni cellulari", che contenevano "più di duecento file informatici".
Secondo il PJ, il sospettato ha utilizzato questo apparecchio per condividere contenuti con "immagini di minori in situazioni sessuali".
Il detenuto, già deferito per la stessa fattispecie di reato, sarà presente per il primo interrogatorio giudiziario per l'eventuale applicazione di misure coercitive.