Luanda, 20 novembre 2020
RCR//LFS
Il progetto edilizio, alberghiero e immobiliare del Luanda Medical Center è stato restituito allo Stato
La Procura Generale della Repubblica (PGR) dell'Angola ha annunciato oggi che altri tre edifici e un progetto immobiliare sono stati consegnati al Servizio Nazionale di Recupero dei Beni, tra cui la clinica Luanda Medical Center e un albergo.
Si tratta degli hotel Monalisa Residence, a Talatona, del progetto immobiliare Torres Eucaliptos, dell'edificio dell'Instituto Sapiens e dell'edificio del Luanda Medical Center (LMC), situati in Rua Amílcar Cabral, nel quartiere di Ingombota, tutti a Luanda.
La consegna è stata effettuata dai legali rappresentanti delle società Méssene – Investimentos Limitada, Heavy Group – Investimentos Limitada, Universal Sabedoria e LMC.
Questi progetti immobiliari sono stati finanziati con i fondi pubblici dell'Istituto Nazionale della Previdenza Sociale e sono stati gestiti da società private, senza alcun compenso per lo Stato, si legge nel comunicato della PGR.
“Così, con la consegna immediata, definitiva ed irrevocabile, i beni entrano a far parte del patrimonio immobiliare dello Stato, liberi da qualsiasi gravame o onere”, aggiunge la nota.
La PGR ha aggiunto che, “considerata l'utilità pubblica della clinica Luanda Medical Center, è necessario adottare misure per garantirne il normale funzionamento”.