Porto, 16 dicembre 2020
VSYM (PM) // JAP
Un camion con gru ha abbattuto un palo della luce a Porto e ucciso un uomo di 52 anni
Un uomo di 52 anni è morto oggi, e un altro ha riportato ferite lievi, in seguito a un incidente con un camion che ha abbattuto un palo dell'elettricità in Rua da Constitution, a Porto, ha detto a Lusa una fonte della PSP.
Secondo la fonte Relazioni con il Pubblico del Comando Metropolitano PSP di Porto, il lampione è stato abbattuto dalla gru del camion, colpendo l'uomo che camminava per strada.
La vittima è stata comunque trasportata viva all'ospedale Santo António, ma è morta.
La struttura ha colpito anche un dipendente della stazione di servizio, che ha riportato ferite lievi.
L'incidente è avvenuto intorno alle 7,50.
In un comunicato, il Comune di Porto ha però chiarito che l'incidente che ha causato la caduta di un palo della luce ha coinvolto un veicolo dell'Azienda Municipale per l'Ambiente di Porto e ha già deciso di accertare l'accaduto.
"L'azienda ha già ordinato l'apertura di un'indagine interna sulle cause dell'incidente ed è anche, naturalmente, disponibile a collaborare con le autorità", afferma il comune, lamentando la morte e porgendo le condoglianze alla famiglia.