Felgueiras, Porto, 18 dicembre 2020
APM // JLS
Un uomo è stato gravemente ferito mentre tagliava un albero a Felgueiras
Un uomo di 31 anni è rimasto gravemente ferito oggi mentre stava tagliando un albero, a Regilde, nel comune di Felgueiras, ed è caduto in un burrone di circa sette metri, ha detto a Lusa una fonte dell'incendio.
La vittima è stata colpita dall'albero caduto intorno alle 17:55, finendo gettata nel burrone, aggiunge la fonte della società Felgueiras.
Secondo il comandante Júlio Pereira, la vittima è un pompiere di Vizela e ha dovuto essere soccorsa dalla squadra grandangolare della società.
I vigili del fuoco di Felgueiras hanno portato sul posto un'ambulanza, il veicolo di estricazione e il veicolo di soccorso ad alto angolo.
L'uomo è stato assistito anche dalla squadra del Veicolo medico di emergenza e rianimazione (VMER) di Vale do Sousa e trasportato all'ospedale di Guimarães.
Sul posto è intervenuta la GNR che si è occupata dell'accaduto.