Arcos de Valdevez, Viana do Castelo, 13 dic 2020
JFO//JLG
L'incidente ad Arcos de Valdevez lascia l'autista in “condizioni molto gravi” - i vigili del fuoco
Lo schianto di un veicolo avvenuto oggi ad Arcos de Valdevez ha causato gravi ferite al conducente, che è stato trasportato all'ospedale di Braga, ha informato il comandante dei vigili del fuoco locale.
La Estrada Nacional 101 è chiusa al traffico a causa dei rottami dell'auto, ha detto Filipe Guimarães a Lusa, aggiungendo che l'incidente ha coinvolto un veicolo 'tunning' [trasformato], di cui il conducente, a quanto pare, "ha perso il controllo", lasciandolo "politraumatizzato". ” dopo lo schianto e l'impatto con un palo.
Filipe Guimarães ha dichiarato che un secondo occupante dell'auto, "secondo testimoni oculari, si è gettato dal veicolo circa 150 metri prima dell'impatto, riportando ferite lievi", ed è stato trasportato all'ospedale di Viana do Castelo.
L'incidente è avvenuto alle 13,55, nella parrocchia di São Paio e Giela, su una strada servita da due corsie per senso di marcia, che rimane “chiusa al traffico a causa della fuoriuscita di olio del veicolo e di detriti sparsi”.
"Dovrebbe rimanere interrotto almeno fino alle 16,30", ha detto Filipe Guimarães.