Celorico da Beira, Guarda, 22 dicembre 2020
ASR // JEF
Un uomo muore in un incidente motociclistico a Celorico da Beira
Un uomo di 34 anni è morto oggi, sulla Estrada Nacional 17, a Celorico da Beira, nel distretto di Guarda, in seguito allo schianto della motocicletta che guidava, hanno riferito all'agenzia Lusa fonti della protezione civile e della GNR.
Secondo una fonte del Comando Operativo di Soccorso Distrettuale di Guarda (CDOS), l'allarme dell'incidente è stato dato alle 14:28.
Una fonte del Comando Territoriale della GNR da Guarda ha detto a Lusa che la motocicletta stava viaggiando sulla Estrada Nacional 17, in direzione di Celorico da Beira - Cortiço da Serra, e l'incidente è avvenuto "pochi metri prima della città di Cortiço da Serra", che appartiene al comune di Celorico da Beira.
La morte del conducente della motocicletta è stata confermata dal medico del Veicolo medico di emergenza e rianimazione (VMER) giunto sul posto.
"Apparentemente è stato un errore", ha detto la fonte, indicando che le cause dell'incidente sono oggetto di indagine da parte della Road Accident Crime Investigation Unit della GNR.
Sul luogo dell'incidente erano presenti cinque veicoli e dieci membri dei vigili del fuoco volontari di Celorico da Beira, VMER da Guarda e GNR, secondo una fonte del CDOS.