Santo Tirso, Porto, 27 novembre 2020
JFO//MSP
14enne in gravi condizioni dopo essere stato investito da un autobus a Santo Tirso
Un ragazzo di 14 anni sarebbe ricoverato oggi in gravi condizioni dopo essere stato investito da un autobus a Vila das Aves, nel comune di Santo Tirso, ha detto a Lusa una fonte della Protezione civile.
Il giovane, dopo essere stato assistito sul posto, è stato trasportato dai vigili del fuoco di Vila das Aves all'ospedale São João, a Porto, ha aggiunto la fonte.
L'incidente è avvenuto alle 18:16, in Rua Luís Gonzaga Mendes de Carvalho.
Sul posto a fornire assistenza, oltre ai vigili del fuoco di Vila das Aves, c'erano il veicolo medico di emergenza e rianimazione di Vila Nova de Famalicão, l'ambulanza di supporto vitale immediato di Santo Tirso e la GNR locale, una fonte della società.