Alcobaça, Leiria, 24 novembre 2020
DA //MCL
Uomo trovato morto ad Alcobaça con segni di essere stato legato
Un uomo di 75 anni è stato trovato morto oggi, in casa, con segni di essere stato legato ai piedi e alle mani, nella località di Fervença, parrocchia di Maiorga, nel comune di Alcobaça, ha riferito la GNR.
La GNR è stata allertata «da un familiare che abita vicino alla vittima», un uomo di 75 anni che viveva da solo e che «è stato trovato morto, con segni di essere stato legato ai piedi e dalla madre e segni di aver avuto non sono stati curati per un suicidio", ha detto all'agenzia Lusa Diogo Morgado, comandante del distaccamento territoriale Caldas da Rainha della GNR.
Secondo lo stesso responsabile, “è stata allertata la Polizia Giudiziaria, che ha analizzato il corpo e raccolto prove sul posto”, presso l'abitazione della vittima, sita nel distretto di Leiria.
Il corpo dell'uomo è stato trasportato al servizio di Medicina Legale di Leiria, dove verrà sottoposta ad autopsia e sulle circostanze della morte sta indagando la Polizia Giudiziaria.
Lusa ha contattato la Polizia Giudiziaria di Leiria, ma non è stato ancora possibile ottenere ulteriori chiarimenti.