Lisbona, 9 dicembre 2020
JML//MCL
Un uomo muore dopo essere stato pugnalato alla schiena vicino al mercato Arroios a Lisbona
Un uomo di 29 anni è morto oggi dopo essere stato accoltellato alla schiena vicino al mercato Arroios, a Lisbona, in seguito ad un disaccordo, ha informato la PSP all'agenzia Lusa.
Secondo il Comando Metropolitano di Lisbona (Cometlis), l'accoltellamento è avvenuto in Rua Ângela Pinto, alle 10:54, e la morte è stata dichiarata all'interno di un bar, dove la vittima si era recata per chiedere aiuto.
"Potrebbe essersi trattato di un disaccordo tra due individui che coinvolgeva un'arma affilata, con uno di loro che è stato pugnalato alla schiena", ha detto una fonte di Cometlis.
Stando ancora raccogliendo informazioni sul caso, la PSP ha affermato che il sospettato del delitto è stato arrestato in Avenida Almirante Reis dopo aver tentato di fuggire. La polizia ha detto che è in attesa di ulteriori informazioni sul sospettato.
Una fonte della polizia ha anche detto a Lusa che la Polizia Giudiziaria (PJ) era già stata chiamata perché si trattava di un reato di omicidio.
Intorno alle 14:34 la scena del crimine è stata preservata dalle forze di polizia e con nastri di sicurezza.