Vila Nova de Gaia, Porto, 15 dicembre 2020
JGJ // ACG
L'uomo colpito da un proiettile a Vila Nova de Gaia e l'uomo che ha sparato è fuggito
Un uomo di 31 anni è stato ucciso questa mattina tardi a Gulpilhares, Vila Nova de Gaia, e l'uomo che ha sparato è fuggito, ha detto una fonte della polizia.
La vittima è stata colpita al braccio sinistro ed è stata portata all'ospedale Santos Silva, a Vila de Gaia, distretto di Porto, dai vigili del fuoco di Valadares, secondo una fonte di questa società.
Si tratta di una persona leggermente ferita.
La segnalazione è giunta alle 11.45 e la Polizia Giudiziaria è stata chiamata ad indagare, trattandosi di un caso di competenza riservata a tale organo di polizia giudiziaria.
Le ragioni del delitto sono ancora da accertare.