Beira, Mozambico, 30 novembre 2020
LFO//JMC
Le autorità del Mozambico sequestrano più di una tonnellata di granchi
Un'ispezione marittima mozambicana ha sequestrato, nel centro del Paese, in meno di una settimana, 1.100 chili di granchi, catturati nella "stagione dei Veda", quando è vietata la cattura della specie, ha detto oggi a Lusa una fonte dell'autorità.
L'ultimo sequestro è avvenuto sabato, quando le autorità hanno scoperto una nave con 600 chilogrammi di granchi.
"Stiamo sequestrando granchi e pescherecci e i responsabili rischiano pesanti multe se vengono neutralizzati", ha spiegato il capo dell'ispezione, César Maphossa.
Sabato l'equipaggio ha abbandonato la barca, ancorata alla periferia della città di Beira, nel Mozambico centrale, quando ha notato l'arrivo degli ispettori.
La nave è stata confiscata e i granchi, nascosti in scatole, sono stati successivamente riportati nel loro habitat naturale, nelle mangrovie del fiume Maria, alla periferia del capoluogo di provincia di Sofala.
Il sequestro è avvenuto meno di una settimana dopo che le autorità avevano scoperto altri 500 chili di granchio catturati durante il periodo di divieto, iniziato a settembre e proseguito fino alla fine dell'anno.
Le stagioni di chiusura mirano a mantenere e sfruttare in modo sostenibile le specie marine, concedendo loro un periodo senza cattura che consenta alle loro popolazioni di riprendersi.