Maputo, 22 dicembre 2020
LYN // JH
Agente di polizia colpito a morte da un collega durante una discussione a Maputo
Un agente di polizia mozambicano è stato arrestato, accusato di aver ucciso un collega durante una lite nella provincia di Maputo, nel sud del Mozambico, ha detto oggi a Lusa una fonte della polizia.
"Stavano litigando, per ragioni finora sconosciute, e nel bel mezzo della discussione uno dei membri ha sparato all'altro, uccidendolo", ha detto il portavoce della Polizia della Repubblica del Mozambico (PRM) nella provincia di Maputo, Juarce. Martins.
Si tratta di agenti PMR assegnati al Dipartimento di Protezione delle Risorse Naturali e dell'Ambiente, nel distretto di Magude, nella provincia di Maputo.
Secondo la polizia, l'incidente è avvenuto nei pressi del campo, nelle prime ore di giovedì, quando i due agenti tornavano da un'attività di pattugliamento in un'area protetta di quella provincia.
"Udito lo sparo, altri colleghi sono accorsi per vedere cosa fosse successo e il colpevole è stato immediatamente arrestato", ha spiegato il portavoce del PRM.
Secondo Juarce Martins, contro l'agente sono stati aperti due procedimenti, uno disciplinare e l'altro penale.
"Il comando seguirà con grande interesse l'esito dei processi", ha concluso.