Hong Kong, Cina, 16 novembre 2020
JMC // EJ
Almeno sette morti e sette in condizioni critiche in un incendio a Hong Kong
Almeno sette persone sono morte e sette sono in condizioni critiche a seguito di un incendio in un edificio residenziale a Hong Kong, hanno riferito oggi i media locali.
Le vittime mortali sono tre uomini, tre donne e un bambino di 9 anni, ha riferito il South China Morning Post (SCMP).
Tre uomini e quattro donne sono stati ricoverati domenica notte in condizioni critiche. Altre due persone sono in gravi condizioni, ha detto.
L'incendio è stato il più mortale a Hong Kong in quasi un decennio.
Secondo quanto riferito, l'appartamento ha ospitato una riunione di famiglia, ma le autorità stanno indagando se lì operasse un ristorante senza licenza.
La maggior parte delle vittime sono nepalesi.
I vigili del fuoco hanno riferito oggi in conferenza stampa che nell'edificio non erano presenti misure di sicurezza antincendio e che uno dei presenti durante l'evento è riuscito a salvarsi scavalcando la finestra del bagno dell'appartamento.