Viana do Castelo, 09 dicembre 2020
ABC // JAP
Il tribunale di Viana do Castelo ha condannato a 12 anni di carcere l'uomo che ha sparato a un altro uomo
Il tribunale di Viana do Castelo ha condannato oggi un uomo di 36 anni a 12 anni di carcere per aver sparato a un altro uomo nella città nel 2013.
L'uomo è stato accusato di omicidio qualificato, ma alla fine è stato condannato per omicidio semplice, poiché l'arma del delitto non è stata ritrovata.
Nel corso della lettura della sentenza, il presidente del collegio ha affermato che l'imputato, in custodia cautelare dopo sette anni di latitanza e non presente in aula, è stato assolto da altri due reati di cui è stato imputato, vale a dire l'uno del reato di lesione all'integrità fisica qualificata e l'altro di detenzione di arma vietata.
Il giudice ha spiegato che "le prove documentali e testimoniali" prodotte nel corso del processo, iniziato a ottobre, non sono state sufficienti per condannare questi due reati.
Il collettivo che ha giudicato il caso ha deciso inoltre di condannare l'uomo a risarcire la madre della vittima mortale per un importo complessivo di 141mila euro.