Murtosa, Aveiro, 14 dicembre 2020
JDN // ACG
Donna investita durante la protesta del pesce a Murtosa
Una donna di 44 anni è stata gravemente investita oggi a Murtosa, distretto di Aveiro, durante una protesta con una decina di raccoglitori di molluschi, hanno riferito i vigili del fuoco e la GNR.
L'incidente è avvenuto intorno alle 12:50, vicino al molo di Torreira.
Parlando con Lusa, una fonte della GNR ha detto che il conducente del veicolo era un uomo che trasportava bivalvi e che stava cercando di lasciare il posto.
“I pescatori hanno cercato di impedirgli di andarsene da lì. La situazione si è un po' surriscaldata e lei ha costretto l'auto a partire, investendo una signora”, ha detto la stessa fonte.
Secondo i vigili del fuoco, la donna ha riportato ferite lievi ed è stata trasportata all'ospedale di Aveiro.
La GNR ha inoltre precisato che l'autista si è dato alla fuga, ma nel frattempo è stato identificato.
I raccoglitori di molluschi di Torreira protestano da più di una settimana, poiché non possono lavorare, poiché nelle acque della Ria di Aveiro sono state rilevate percentuali eccessive di coliformi fecali.