Editoriale, 11 ottobre 2020
VAM // JH
Covid-19: la GNR ha posto fine ad una festa illegale con 50 persone a São Brás de Alportel
Sabato, la GNR ha posto fine ad una festa illegale in un bar di Corotelo, nel comune di São Brás de Alportel, che riuniva circa 50 persone, come ha annunciato oggi.
In un comunicato, il Comando Territoriale GNR di Faro ha affermato che, a seguito di una denuncia che denunciava l'esistenza di "una festa con musica dal vivo in un locale dove si beve", i soldati della Postazione Territoriale di São de Alportel si sono recati sul posto per monitorare l'incidente.
I militari hanno smobilitato le persone per “rispettare le norme relative alla pandemia di covid-19”.
Nella nota si legge inoltre che è stato individuato il titolare ed è stata redatta “una contestazione di illecito amministrativo”.