Lisbona, 06 novembre 2020
PMF // JPS
Governo: Ricardo Pinheiro sostituisce José Mendes come Segretario di Stato per la Pianificazione
Il deputato socialista Ricardo Pinheiro sostituirà José Mendes nella carica di segretario di Stato per la Pianificazione, cambiamento annunciato oggi attraverso una nota pubblicata sul portale della Presidenza della Repubblica.
"Il Presidente della Repubblica ha accettato la proposta del Primo Ministro di destituire, su sua richiesta, José Fernandes Gomes Mendes, dalla carica di Segretario di Stato per la Pianificazione, e la nomina, allo stesso incarico, di Ricardo Miguel Furtado Pinheiro", si legge - se in la nota.
L'insediamento del nuovo Segretario di Stato del Ministro della Pianificazione, Nelson de Sousa, avrà luogo oggi, alle 20,30, al Palácio de Belém.
Ricardo Pinheiro è stato presidente della Camera di Campo Maior, distretto di Portalegre, circolo per il quale è stato eletto deputato alle ultime elezioni legislative.