Ribeira Brava, Madera, 21 dicembre 2020
SFYR // ROC
Un uomo muore in un incendio in una casa a Ribeira Brava
Un uomo è morto oggi in seguito ad un incendio scoppiato nella sua abitazione, nel comune di Ribeira Brava, per “possibile inalazione di fumo”, ha detto a Lusa una fonte dei vigili del fuoco locali.
Secondo la stessa fonte dei vigili del fuoco volontari di Ribeira Brava e Ponta do Sol, nell'ovest di Madeira, “l'uomo era già morto per possibile inalazione di fumo e gas”, poiché “la stanza in cui si trovava la vittima non era presenti segnali di fuoco”.
"Quando siamo arrivati ​​lì, l'incendio era già nell'ingresso della casa e aveva già consumato una camera da letto, ma non quella in cui si trovava la vittima", ha dichiarato Roberto Gonçalves, capo del servizio della società.
L'allarme per l'incendio è stato dato intorno alle 10, ha detto, e quando i membri della corporazione hanno spento le fiamme hanno trovato la vittima, che viveva sola, già senza vita all'interno.
Il presidente del consiglio comunale di Ribeira Brava, Ricardo Nascimento, ha detto a Lusa che “le forze di polizia stanno ancora indagando sulle cause dell'incendio”.
La vittima, ha detto, era “un uomo sulla settantina”.