Vila Nova de Foz Côa, Guarda, 28 dicembre 2020
FYP // ACG
Violenza domestica: detenzione preventiva per un uomo di 26 anni a Foz Côa
Un uomo di 26 anni è stato detenuto in custodia cautelare per un presunto reato di violenza domestica il giorno di Natale, a causa delle minacce di morte rivolte alla madre e alla sorella, nel comune di Foz Côa, ha annunciato oggi la GNR.
"A seguito di una segnalazione, i soldati della Guardia si sono recati sul posto il giorno di Natale dove hanno scoperto che il sospettato aveva insultato e minacciato di uccidere, utilizzando un'ascia e un coltello, la madre di 46 anni e la sorella di 12 anni", ha descritto quella forza di sicurezza.
Secondo la GNR, l'aggressore ha distrutto anche le porte dell'abitazione, per intimidire le vittime.
"Alla presenza dei militari, ha tentato la fuga, essendo stato intercettato e fermato. Gli oggetti utilizzati per le minacce sono stati sequestrati", precisa la Guardia, in un comunicato.
Il detenuto, con precedenti penali per reati della stessa natura, era presente al primo interrogatorio presso il Tribunale Giudiziario di Seia, essendo sottoposto alla misura coercitiva della custodia cautelare.