Lisbona, 12 dicembre 2020
JYGO // PJA
L'uomo salvato sul fiume Tago è fuori pericolo
Un uomo di 68 anni è caduto oggi nel fiume Tago, vicino a Cais das Colunas, a Lisbona, ma è fuori pericolo, dopo essere stato soccorso da un altro individuo e trasportato all'ospedale São José.
Una fonte ufficiale della Polizia Marittima ha detto a Lusa che l'incidente è avvenuto intorno a mezzogiorno e che l'uomo è stato sottoposto sul posto a “rianimazione cardiorespiratoria”. A soccorrerlo è stato un altro passante che passava nelle vicinanze e si è gettato in acqua quando ha visto l'uomo in difficoltà.
Il cittadino di 68 anni è stato poi portato da un'ambulanza dell'Istituto nazionale di emergenza medica (INEM) all'ospedale São José, dove è ancora ricoverato, ma fuori pericolo.