Lisbona, 30 novembre 2020
RCP // ROC
Quattro uomini arrestati dalla PSP dopo la sparatoria a Lisbona
Quattro uomini, a bordo di due veicoli diversi, sono stati arrestati oggi dopo essersi sparati addosso con armi da fuoco nella zona di Rego, a Lisbona, senza feriti, solo danni ai veicoli parcheggiati nella zona, ha detto una fonte della polizia.
Parlando a Lusa, una fonte del Comando metropolitano di Lisbona della PSP ha spiegato che l'incidente è avvenuto intorno alle 12:00.
I quattro uomini, di età non precisata, dopo la sparatoria si sono dati alla fuga, ma sono finiti intercettati dalle autorità e detenuti.
"Non ci sono feriti da segnalare, solo danni ai veicoli che erano sul posto", ha detto la stessa fonte, sottolineando che sul posto sono stati abbandonati "diversi bossoli di proiettile".
Secondo la stessa fonte, uno dei sospettati aveva con sé un caricatore con diverse munizioni al momento dell'arresto.
Il caso è stato consegnato alla Polizia Giudiziaria.