Morelia, Messico, 29 ottobre 2020
SCA //JLS
Sicari legati al traffico di droga uccidono sette persone nello stato messicano di Michoacán
Sicarios, probabilmente legati al traffico di droga, hanno ucciso sette persone nello stato messicano di Michoacán, hanno riferito mercoledì le autorità locali, precisando che i corpi delle vittime erano stati abbandonati su una strada rurale.
I corpi delle vittime sono stati rinvenuti da un gruppo di lavoratori agricoli su una strada nel comune di Tangamandapio, ha riferito in un comunicato la procura locale.
Nella stessa nota informativa, la Procura ha precisato che le vittime – sei uomini e una donna – presentavano, oltre alle ferite da arma da fuoco, gravi segni di tortura.
Almeno tre dei corpi furono smembrati.
L'identità delle vittime è, al momento, sconosciuta.
Le autorità stanno valutando diversi filoni di indagine, ma ammettono la possibilità che questo incidente sia legato al traffico di droga e a questioni di vendetta tra cartelli rivali.
La violenza legata alla criminalità organizzata è una delle più grandi piaghe in Messico, essendo responsabile di diverse centinaia di omicidi all'anno nel paese.