Oporto, 15 ottobre 2020
JFO // ACG
La PSP arresta il sospetto di traffico di droga e sequestra un'arma da fuoco a Porto
Un uomo di 20 anni sospettato di traffico di droga è stato arrestato dalla PSP nel quartiere Pasteleira Nova, a Porto, e sono stati sequestrati anche eroina, cocaina e un'arma da fuoco, hanno riferito oggi le forze di polizia.
In un comunicato, il Comando Metropolitano di Porto della PSP chiarisce che l'arresto è avvenuto mercoledì, nel corso di un'azione di polizia per il contrasto del reato di traffico di droga.
Durante una perquisizione domiciliare, la PSP ha sequestrato al disoccupato una quantità di eroina sufficiente per circa 599 dosi singole e di cocaina sufficiente per circa 235 dosi singole.
Secondo le forze di polizia sono stati sequestrati anche un'arma da fuoco, quattro munizioni, un tablet, un altoparlante e 222 euro in contanti.
L'operazione è stata effettuata dal personale dello squadrone di intervento e sorveglianza della polizia della 2a divisione e delle squadre di prevenzione e reazione immediata (EPRI), afferma la PSP
Secondo la PSP il detenuto si trova ora davanti all'Autorità Giudiziaria.