Lisbona, 08 dicembre 2020
FCC//LFS
L'aereo effettua un atterraggio d'emergenza all'aeroporto di Lisbona a causa di un guasto al motore
Un aereo ha effettuato un atterraggio di emergenza oggi all'aeroporto Humberto Delgado, a Lisbona, a causa di un guasto al motore, ha detto a Lusa una fonte della polizia di pubblica sicurezza.
L'allarme per un atterraggio d'emergenza a causa del motore spento dell'aereo, secondo la stessa fonte, è stato dato alle 17:50.
L'aereo è atterrato alle 18:32, senza alcun incidente degno di nota, ha aggiunto.
L'aereo appartiene alla compagnia aerea Jota Aviation e collegava gli aeroporti di Farnborough, in Inghilterra, e Lisbona, secondo il sito ANA-Aeroportos de Portugal.