Editoriale, 14 dicembre 2020
JGJ/VCP // JAP
PJ indaga sulla morte violenta di un uomo di 60 anni a Celorico de Basto
La Polizia Giudiziaria indaga sulla morte di un uomo di circa 60 anni trovato a Gandarela, Celorico de Basto, nel distretto di Braga, con segni di grave ferita alla testa, ha confermato oggi una fonte della polizia.
Una fonte dell'Istituto Nazionale di Emergenza Medica (INEM) ha detto oggi a Lusa che l'allerta per il caso Gandarela, nel comune di Celorico de Basto, che coinvolge una persona trovata con un grave trauma, per una ragione sconosciuta, è stata data alle 9:45 domenica pomeriggio.
Ha aggiunto che i primi soccorritori arrivati ​​sul posto, della Croce Rossa locale, lo hanno trovato già in arresto cardiorespiratorio.
L'uomo è stato ritrovato sulla pubblica via. Dopo la conferma della morte, il corpo è stato portato all'obitorio di Guimarães, era già l'una di notte di oggi.