Sintra, Lisbona, 02 novembre 2020
JML // ROC
Un uomo muore in disordine con arma da fuoco al Mem Martins di Sintra
Un uomo è morto e un altro è rimasto ferito domenica notte ad Algueirão-Mem Martins, a Sintra, nel distretto di Lisbona, in seguito a un “disordine con arma da fuoco”, ha informato oggi la PSP all'agenzia Lusa.
Secondo il Comando Metropolitano di Lisbona (Cometlis), due persone sono state trovate ferite sulla Estrada de Mem Martins, una è stata trasportata all'ospedale Professor Doutor Fernando Fonseca (Amadora-Sintra) e l'altra è stata soccorsa sul posto, dove è morta. .
"Non c'era modo di invertire la situazione degli infortuni", ha detto una fonte di Cometlis.
Non conoscendo ulteriori dettagli, la PSP ha precisato che l'allerta è stata data alle 23,30 e che sul posto sono stati presi solo provvedimenti per soccorrere le vittime.
Trattandosi di un reato di omicidio, l'indagine del caso spetta alla Polizia Giudiziaria (PJ).