Maia, Oporto, 19 de noviembre de 2020
JGS // JAP
La GNR detiene a un hombre de 59 años en Maia por maltratar a su padre
La GNR anunció hoy la detención de un hombre de 59 años por malos tratos a su padre, de 89 años, cometidos en el municipio de Maia, en el distrito de Oporto.
En un comunicado, la GNR explica que tras una denuncia por malos tratos a una persona mayor, se constató “que el agresor, desde que salió de prisión en septiembre de 2019, había atacado, insultado y coaccionado a la víctima, su padre de 89 años. dándole dinero para satisfacer su adicción a las drogas”.
Estos hechos dieron lugar a la emisión de una orden de detención, que fue ejecutada el miércoles por soldados de la GNR del Puesto Territorial de Maia.
El detenido se encuentra hoy sometido a su primer interrogatorio judicial en el Juzgado de Instrucción Penal de Matosinhos para la aplicación de medidas coercitivas.