Aveiro, 30 de octubre de 2020
JDN // JAP
La GNR incautó nueve viveros ilegales en el estuario de Aveiro
La Unidad de Control de Costas (UCC) de la GNR se incautó de nueve viveros ilegales en la ría de Aveiro con alrededor de 205 kilos de crustáceos y 20 kilos de anguila europea, valorados en 2.765 euros, informó hoy esa fuerza militar.
En un comunicado, la GNR aclara que los estanques fueron incautados el jueves, en una acción de patrulla fluvial realizada con el objetivo de controlar las normas de captura de peces y la seguridad marítima.
Durante esta acción, los efectivos de la Guardia detectaron nueve viveros ilegales que contenían diversos crustáceos y 20 kilos de anguila europea, una especie en peligro de extinción que requiere un certificado de la Convención sobre el Comercio Internacional de Especies Amenazadas de Fauna y Flora Silvestres (CITES) para su detección. .
"Debido a la instalación de este tipo de cultivos en aguas interiores sin licencia alguna y el embargo de los respectivos viveros, se abrió un procedimiento administrativo para determinar la responsabilidad de las infracciones que podrían ser sancionadas con una multa máxima de 60 mil euros", afirma la misma nota.
Los crustáceos y anguilas europeas, tal como estaban vivos, fueron devueltos al medio natural.