Tiflis, 21 de octubre de 2020
SCA // FPA
Pistolero toma varios alojamientos dentro de un banco en Georgia
Esta tarde, un hombre armado tomó varios rehenes, cuyo número aún se desconoce, en el interior de las instalaciones de un banco en Georgia, informaron autoridades de esta ex república soviética.
El Ministerio del Interior georgiano no ha especificado todavía cuántas personas fueron tomadas como rehenes en el interior del banco, situado en la ciudad de Zugdidi (región occidental), ni cuáles son las exigencias del atacante.
La policía, sin embargo, aisló la zona donde se encuentra la sucursal bancaria y organizó una operación "para neutralizar al atacante", indicó el ministerio en un comunicado.
La televisión estatal georgiana, Mtavari TV, informó que el secuestrador está armado con una granada de mano y exige 500.000 dólares (unos 420.000 euros) en efectivo.
Mtavari TV logró hablar con uno de los rehenes, quien indicó que el atacante retiene a 19 personas dentro de las instalaciones bancarias.
El canal de televisión también difundió un vídeo que muestra una habitación con personas sentadas en el suelo y un hombre vestido con uniforme militar, con el rostro cubierto y armado con una escopeta.