Santo Tirso, Oporto, 27 de noviembre de 2020
JFO//MSP
Joven de 14 años en estado grave tras ser atropellado por un autobús en Santo Tirso
Un joven de 14 años se encuentra hoy en estado grave tras ser atropellado por un autobús en Vila das Aves, en el municipio de Santo Tirso, informó a Lusa una fuente de Protección Civil.
El joven, después de ser asistido en el lugar, fue trasladado por los bomberos de Vila das Aves al Hospital São João, en Oporto, añadió la fuente.
El accidente se produjo a las 18.16 horas, en la calle Luís Gonzaga Mendes de Carvalho.
En el lugar, prestaron asistencia, además de los Bomberos de Vila das Aves, el Vehículo Médico de Emergencia y Reanimación de Vila Nova de Famalicão, la Ambulancia de Soporte Vital Inmediato Santo Tirso y la GNR local, informó la corporación.