Lisboa, 08 dic 2020
FCC//LFS
Un avión realiza un aterrizaje de emergencia en el aeropuerto de Lisboa por un fallo en el motor
Un avión realizó hoy un aterrizaje de emergencia en el aeropuerto Humberto Delgado, en Lisboa, debido a una falla en el motor, informó a Lusa una fuente de la Policía de Seguridad Pública.
La alerta de aterrizaje de emergencia por tener la aeronave con el motor parado, según la misma fuente, se dio a las 17.50 horas.
La aeronave aterrizó a las 18:32 horas, sin incidentes destacables, añadió.
El avión pertenece a la aerolínea Jota Aviation y conectaba los aeropuertos de Farnborough, Inglaterra, y Lisboa, según el sitio web ANA-Aeroportos de Portugal.