Beirut, 03 de noviembre de 2020
PCR // PAN
Estado Islámico reivindica ataque en Viena
El grupo 'yihadista' Estado Islámico (EI) se atribuyó hoy el ataque armado ocurrido el lunes en Viena, que causó cuatro muertos y 22 heridos, en un comunicado publicado en sus redes Telegram.
El comunicado del EI atribuye los disparos realizados cerca de una sinagoga y de la ópera a un “soldado del califato”. En un texto aparte, acompañado de una fotografía del asaltante armado, la agencia de propaganda Amaq evoca “un ataque con armas de fuego perpetrado ayer [segunda-feira] por un combatiente del Estado Islámico en la ciudad de Viena”.
El autor del atentado, de 20 años, fue asesinado a tiros el lunes por la noche por la policía en el centro de Viena.
El joven tenía doble nacionalidad, austriaca y macedonia del norte, y salió en libertad condicional el pasado mes de diciembre tras cumplir parte de una condena de 22 meses de prisión por intentar viajar a Siria y unirse a las filas del EI.