Maputo, 20 de noviembre de 2020
EYAC // LFS
Covid-19: la policía de Mozambique arresta a un hombre acusado de falsificar pruebas
La Policía de la República de Mozambique (PRM) detuvo a un hombre sospechoso de falsificar pruebas de Covid-19 con resultados negativos, anunció hoy el portavoz de la corporación.
"En este proceso, logramos arrestar a este individuo y confiscar algunas pruebas falsas, que serían enviadas a personas que las habían solicitado para viajar", dijo Leonel Muchine, portavoz de la policía mozambiqueña en la ciudad de Maputo.
El acusado, que confesó el crimen, trabajó con otro individuo, que ahora se encuentra prófugo, según las autoridades.
"Estamos trabajando para localizar a su cómplice", dijo el portavoz de la policía.
Es obligatoria una prueba de Covid-19 negativa para cualquiera que quiera salir o entrar en el país y las autoridades han reforzado las inspecciones fronterizas desde que el jefe de Estado, Filipe Nyusi, anunció, el 29 de octubre, la reanudación de la expedición de visados. turismo y el fin de la necesidad de cuarentena para quienes lleguen al país con una prueba negativa.
Mozambique acumula un acumulado de 14.877 casos de covid-19, 121 muertes y 13.053 (87%) personas reportadas como recuperadas.