Tondela, Viseu, 08 de noviembre de 2020
JGA // SF
Hallan muerto a un hombre en un río de un pueblo de Tondela
Un hombre de 54 años fue encontrado muerto esta tarde en un río en el pueblo de Fráguas, municipio de Tondela, indicó una fuente de la GNR a la agencia Lusa, subrayando que no hay sospechas de delito.
Según una fuente del Mando Territorial de la GNR de Viseu, el hombre "cayó desde un costado de la carretera al río", una caída de unos dos metros.
"Es posible que haya habido un accidente. Todavía estamos tratando de entender el contexto", añadió.
Según la misma fuente, en el lugar se confirmó la muerte y el cuerpo fue trasladado al Instituto Nacional de Medicina Legal.
Según el Comando de Operaciones de Socorro del distrito de Viseu, había nueve agentes en el lugar, apoyados por cuatro vehículos.