Vila Nova de Foz Côa, Guarda, 28 de diciembre de 2020
FYP // ACG
Violencia doméstica: Prisión preventiva para un hombre de 26 años en Foz Côa
Un hombre de 26 años fue detenido en prisión preventiva por un presunto delito de violencia doméstica el día de Navidad, debido a amenazas de muerte a su madre y a su hermana, en el municipio de Foz Côa, anunció hoy la GNR.
"Tras una pista, los soldados de la Guardia acudieron al lugar el día de Navidad donde descubrieron que el sospechoso había insultado y amenazado de muerte, utilizando un hacha y un cuchillo, a la madre de 46 años y a su hermana de 12 años", describió esa fuerza de seguridad.
Según la GNR, el atacante también destruyó las puertas de la casa para intimidar a las víctimas.
"En presencia de militares, intentó escapar, siendo interceptado y detenido. Los objetos utilizados para las amenazas fueron incautados", indica la Guardia, en un comunicado.
El detenido, con antecedentes penales por delitos de la misma naturaleza, se presentó al primer interrogatorio en el Tribunal Judicial de Seia, quedando sujeto a la medida coercitiva de prisión preventiva.