Óbidos, Leiria, 24 de diciembre de 2020
TDI // MCL
Detenido en Óbidos por cazar cerca de casas
Un hombre de 50 años fue detenido el miércoles por la Guardia Nacional Republicana (GNR) por cazar cerca de casas, anunció hoy esa autoridad.
“Tras una denuncia, y tras medidas de investigación, los militares interceptaron al sospechoso cazando en un terreno cercano a las casas, en una franja protectora de menos de 250 metros”, indica el comunicado de la GNR, que movilizó al Puesto Territorial de Óbidos y a la Oficina Ambiental de Caldas da Rainha. Centro de Protección.
El hombre fue acusado del delito de caza en terreno no autorizado y el informe de la situación fue remitido al Juzgado de Caldas da Rainha.
En la detención también se incautó un rifle de caza, dos cartuchos calibre 12 y diversos materiales y accesorios relacionados con la caza.