Vila Real de Santo António, Faro, 19 de noviembre de 2020
ENOJADO//MCL
Incautadas casi cuatro toneladas de hachís en el río Guadiana - GNR
La Unidad de Control de Costas se incautó esta mañana de casi cuatro toneladas de hachís y de una embarcación de alta velocidad en el río Guadiana, en el Algarve, informó la GNR.
En un comunicado, la GNR afirmó que se incautaron 115 ballenas de hachís con un peso de 3.785 kilos y que una embarcación de gran velocidad, detectada cerca de la desembocadura del río Guadiana con “comportamiento sospechoso”, fue posteriormente interceptada cerca de la Foz de Odeleite.
Los soldados de la GNR no pudieron interceptar a los sospechosos, quienes “huyeron a territorio español y se informó a las autoridades policiales españolas”, se lee también en la nota.
Según la GNR, la embarcación fue detectada con la ayuda del Sistema Integrado de Vigilancia, Mando y Control (SIVICC), en el marco de una acción de vigilancia y patrullaje costero.
Los hechos fueron remitidos a la Policía Judicial (PJ).