Angra do Heroísmo, Azores, 10 de noviembre de 2020
MONO // República de China
Hallan el cadáver de un hombre en una zona rocosa de la costa de Terceira
El cuerpo de un hombre "flotando cerca de una zona rocosa en la costa este de Terceira", en las Azores, fue detectado el lunes, y se desconocen las causas de su muerte, anunció hoy la Autoridad Marítima.
Según un comunicado enviado a las redacciones, el Comando Local de la Policía Marítima de Angra do Heroísmo fue alertado a las 12:00 hora local (13:00 horas de Lisboa) de este lunes sobre "la presencia de un cuerpo de hombre flotando" en una zona pública. dominio marítimo.
La autoridad agregó además que la información fue recibida a través de la Policía de Seguridad Pública (PSP) y que el piquete de la Policía Marítima de Angra do Heroísmo y el delegado de salud acudieron al lugar, donde confirmaron "la presencia del cuerpo de un hombre, de 62 años". años, ya es un cadáver."
El cuerpo "fue retirado del lugar por el equipo gran angular de los Bomberos Voluntarios de Praia da Vitória", ya que se encontraba en una "zona de difícil acceso, y posteriormente fue trasladado al Hospital de Angra do Heroísmo, donde será trasladado Se realizará una autopsia para determinar las causas de la muerte”.