Bié, Angola, 03 de noviembre de 2020
NME // máquina virtual
Tres muertos en el ataque de un hipopótamo al cruzar un río en la provincia angoleña de Bié
Tres personas murieron en el municipio de Camacupa, en la provincia angoleña de Bié, tras el ataque de un hipopótamo, informó hoy la radio pública.
El hecho ocurrió al cruzar el río Kwanza, cuando la embarcación artesanal, con ocho personas a bordo, sufrió un ataque por parte de ese mamífero.
Según uno de los sobrevivientes, el ataque se produjo la madrugada del domingo, cuando los campesinos abandonaban los campos, destacando que entre los muertos se encontraba un niño cuyo cuerpo estaba desaparecido.
El administrador comunal de Muinha, Baptista Sambango, dijo que el incidente fue puesto en conocimiento del administrador municipal, destacando que debido al tamaño del río es necesario construir un puente para que la población pueda cruzar.