Braga, 05 nov 2020
VCP // JAP
La PJ detuvo a una pareja sospechosa de matar a una mujer en Braga para apoderarse de su casa
La Policía Judicial (PJ) detuvo a una pareja sospechosa de matar a una mujer de 69 años en Braga, para obtener y apropiarse de los bienes de la víctima, dijo hoy a Lusa una fuente de esa fuerza.
Según la fuente, el miembro masculino de la pareja mantenía una relación sentimental con la víctima.
“El objetivo del delito era apoderarse de los bienes que la víctima tenía consigo y también de la casa que le pertenecía”, agregó.
La víctima, de 69 años, fue asesinada, en una parroquia urbana de Braga, "mediante el uso de la fuerza física" y el cuerpo transportado por los sospechosos a Dume, en el mismo municipio, donde fue abandonado en un camino.
Los detenidos, él tiene 61 años y ella 48, viven en la ciudad de Braga.
Se les imputan los delitos de homicidio calificado, profanación de cadáver, estafa informática y hurto.
Serán presentados ante el tribunal para el primer interrogatorio judicial y la aplicación de las respectivas medidas coercitivas.