Pekín, 27 de diciembre de 2020
HN // VM
Un hombre mata a siete personas y hiere a otras siete con un cuchillo en el noreste de China
Al menos siete personas murieron y otras siete resultaron heridas en un ataque con cuchillo en el noreste de China, informaron hoy los medios estatales.
El ataque en la ciudad de Kaiyuan, en la provincia de Liaoning, se llevó a cabo frente a una sauna y una casa de baños, siendo el sospechoso identificado por los medios con el apellido Yang.
El sospechoso fue detenido, pero se desconoce el motivo del ataque.
La ley china restringe la venta y posesión de armas de fuego y los ataques masivos suelen llevarse a cabo con cuchillos o explosivos caseros.
Los autores de ataques similares cometidos en el pasado han sido descritos como enfermos mentales o como personas que guardan rencor contra la sociedad.
En ataques anteriores, un guardia de seguridad escolar con un cuchillo hirió al menos a 39 personas en un jardín de infancia en la región sur de Guangxi en junio de este año y fue condenado a muerte.
En 2018, un hombre mató a una persona e hirió a otras 12 en un ataque con cuchillo en un centro comercial de Beijing.