Peñafiel, Oporto, 03 nov 2020
JGJ // ACG
PJ detiene a peñafielense que mató a puñaladas a su esposa por “motivos inútiles”
La Policía Judicial (PJ) detuvo en la madrugada del lunes al hombre de Peñafiel acusado de matar a puñaladas a su esposa, anunció hoy la Dirección Norte de esa corporación, que atribuyó el asesinato a “razones inútiles”.
“Según los elementos recabados durante la investigación, el imputado presuntamente agredió a la víctima con arma blanca durante una discusión por motivos inútiles”, dijo la Dirección Norte de la PJ en un comunicado.
La GNR, la primera policía que llegó al lugar del crimen, afirmó el lunes que no estaban claros los motivos del presunto asesino, de 72 años, contra el que no había denuncias de violencia doméstica.
El caso ocurrió alrededor de las 5:30 horas, en la parroquia de Duas Igrejas, municipio de Peñafiel, en el distrito de Oporto.
Los servicios de emergencia encontraron a la víctima de 74 años en parada cardiorrespiratoria, y las maniobras para revertir la situación no tuvieron éxito, por lo que se confirmó la muerte en el lugar.
El detenido, un trabajador de la construcción sin antecedentes penales, será puesto a disposición de la autoridad judicial para el primer interrogatorio judicial y la aplicación de las medidas coercitivas que se estimen pertinentes.