Lisboa, 28 de octubre de 2020
NS // JPS
OE2021: Diputados esperaron que el Gobierno inicie el segundo día de debate
La segunda jornada de debate, en general, sobre los Presupuestos del Estado para 2021 comenzó hoy en el Parlamento con cinco minutos de retraso, debido a la ausencia de miembros del Gobierno.
Después de la lectura del expediente, a las 10:06 el presidente de la Asamblea de la República, Ferro Rodrigues, anunció que el debate comenzaría, si los miembros del ejecutivo no estuvieran presentes en la sala.
"Tan pronto como lleguen, comenzaremos el debate de inmediato", dijo.
Siguió una espera de cinco minutos, inusual en este tipo de debates, con los diputados charlando en el hemiciclo.
Eran las 10:11 cuando llegó el Primer Ministro, António Costa, y, después de que los ministros reorganizaran las sillas en el banquillo del Gobierno, entre ellos Ana Gomes Godinho, de Trabajo, y João Pedro Matos Fernandes, de Medio Ambiente, el titular de Finanzas empezó a hablar un minuto después.