Santa María da Feira, Aveiro, 30 de noviembre de 2020
JFO//MSP
Rescatado hombre tras caer a un pozo de 25 metros en Santa Maria da Feira
Un hombre de unos 60 años cayó hoy a un pozo de unos 25 metros de profundidad en Romariz, Santa Maria da Feira, y fue rescatado sin heridas graves, informó a Lusa una fuente del cuerpo de bomberos de Arrifana.
La caída se produjo debido a que la tapa del pozo, ubicado en la propiedad de un vecino, se rompió cuando el hombre estaba encima, terminando cayendo a la profundidad que cubría el agua, agregó la fuente.
Con un equipo de gran angular y con la ayuda de cuerdas, los bomberos rescataron al hombre hacia las 17:15 horas, después de lo cual fue estabilizado, ya que padecía hipotermia, habiendo rechazado el transporte al hospital de Santa Maria da Feira.
La GNR de Santa Maria da Feira también estuvo en el lugar y se hizo cargo del incidente.