Luanda, 20 de noviembre de 2020
RCR//LFS
Edificio del Centro Médico de Luanda, hotel y proyecto inmobiliario devueltos al Estado
La Procuraduría General de la República (PGR) de Angola anunció hoy que fueron entregados al Servicio Nacional de Recuperación de Activos tres edificios más y un proyecto inmobiliario, entre ellos la clínica del Centro Médico de Luanda y un hotel.
Se trata de los hoteles Monalisa Residence, en Talatona, el proyecto inmobiliario Torres Eucaliptos, el edificio del Instituto Sapiens y el edificio del Luanda Medical Center (LMC), ubicado en la Rua Amílcar Cabral, en el distrito de Ingombota, todos en Luanda.
La entrega fue realizada por los representantes legales de las empresas Méssene – Investimentos Limitada, Heavy Group – Investimentos Limitada, Universal Sabedoria y LMC.
Estos proyectos inmobiliarios fueron financiados con fondos públicos del Instituto Nacional de Seguridad Social, y fueron administrados por empresas privadas, sin compensación alguna para el Estado, señala el comunicado de la PGR.
“Así, con la entrega inmediata, definitiva e irrevocable, los bienes pasan a formar parte del patrimonio inmobiliario del Estado, libres de todo gravamen o carga”, agrega la nota.
La PGR agregó que, “dada la utilidad pública de la clínica del Centro Médico de Luanda, se deben adoptar medidas para garantizar su normal funcionamiento”.