Ponte de Lima, Viana do Castelo, 9 de noviembre de 2020
ABC // japonés
Un hombre gravemente herido al caer de un andamio en Ponte de Lima
Un hombre de 60 años se encuentra hoy en estado grave tras caer de un andamio, de unos "tres o cuatro metros" de altura, mientras trabajaba en una obra en Ponte de Lima, informó el comandante de los bomberos locales.
Contactado por la agencia Lusa, Carlos Lima explicó que el hombre "fue trasladado en estado grave, por la ambulancia de Soporte Vital Inmediato (SIV), al hospital de Braga".
Según el comandante de los Bomberos de Ponte de Lima, en el distrito de Viana do Castelo, "el accidente de trabajo se produjo en una obra de la parroquia de Ribeira".
Para Lusa, una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) afirmó que la alerta se dio hacia las 10:33.
Además del SIV, llegaron al lugar dos agentes y un camión de bomberos, el Vehículo de Emergencia Sanitaria de Viana do Castelo (VMER) y la GNR.