Peñafiel, Oporto, 20 de noviembre de 2020
JGJ // JAP
Detenido preventivamente en Peñafiel por obligar a su pareja a prostituirse
Un juez de instrucción ordenó la prisión preventiva de un hombre de 47 años a quien el Ministerio Público (MP) de Peñafiel imputó por obligar a la mujer con la que convivía a prostituirse, informó hoy una fuente policial.
En un comunicado, la Policía Judicial, que detuvo al hombre y lo llevó ante el juez de instrucción por recomendación del MP, también reveló que la víctima, de 26 años, fue internada en un albergue para personas sujetas a este tipo de delitos.
La mujer “convivía desde 2017 con el imputado, quien la sometía a explotación sexual en la vía pública, quedándose con las ganancias obtenidas de esta práctica”, según la PJ.
Desde entonces y hasta el día de hoy, relata la policía, “la víctima huyó del sometimiento al que fue sometida varias veces, pero fue localizada por el sospechoso y obligada o convencida a regresar con él, bajo la promesa de recibir el estupefaciente. producto del que depende, que le entregó el demandado”.
La diputada del distrito de Porto-Este, en Peñafiel, imputa al hombre por los delitos de trata de personas con fines de explotación sexual, secuestro y violación.