Idanha-a-Nova, Castelo Branco, 23 de octubre de 2020
CCC // JEF
La GNR detiene a un hombre por cultivo y tráfico de drogas en Idanha-a-Nova
La GNR detuvo, en flagrante delito, a un hombre de 52 años por cultivo y tráfico de drogas en Idanha-a-Nova, en el distrito de Castelo Branco, anunció hoy la fuerza de seguridad.
En un comunicado, el Comando Territorial de Castelo Branco explica que la detención del hombre de 52 años se realizó el jueves, a través del Centro de Investigación Criminal (NIC) de Idanha-a-Nova.
"En el marco de una acción policial, los militares detectaron al sospechoso en un terreno agrícola donde se cultivaba cannabis y fue detenido en ese momento", se lee en la nota.
Los militares también incautaron seis kilos de cabezas de cannabis, 2,25 kilos de marihuana, 26 plantas de cannabis, una báscula y un molino.
Esta acción fue reforzada por militares del Puesto Territorial de la GNR de Idanha-a-Nova
El detenido será llevado ante el Tribunal Judicial de Idanha-a-Nova.