Vila Nova de Famalicão, Braga, 31 de octubre de 2020
PFT//EL
Hombre sufre quemaduras de segundo y tercer grado en Famalicão
Un hombre sufrió hoy quemaduras “en la cara y las extremidades superiores” mientras manipulaba gasolina en Vale de S. Martinho, Vila Nova de Famalicão, y tuvo que ser trasladado al Hospital de São João, en Oporto, según una fuente del departamento de bomberos local.
El hombre de 58 años sufrió quemaduras de segundo y tercer grado y la alerta se dio a las 13:41 horas.
Una fuente de los Bomberos Voluntarios de Famalicenses dijo a Lusa que “la víctima fue trasladada al Hospital de São João” y que “la causa del accidente aún se desconoce”, sabiendo “sólo que está relacionada con la manipulación de gasolina”.
El transporte fue realizado por el Vehículo Médico de Emergencia y Reanimación (VMER) del Hospital de Famalicão, en el distrito de Braga.