Cartaxo, Santarém, 30 de noviembre de 2020
AYR // República de China
Muere un hombre atropellado en Cartaxo
Un accidente de tráfico ocurrido en Reguengo, en Cartaxo, en el distrito de Santarém, dejó hoy un muerto y un herido grave, informó a la agencia Lusa una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro.
Según la misma fuente, el herido grave fue trasladado al Hospital de São José, en Lisboa, y la otra víctima fue "declarada cadáver en el lugar", en la Estrada Nacional 2-3, en la parroquia de Valada.
Según la GNR de Santarém, las víctimas son dos hombres, de entre 30 y 40 años, que caminaban y fueron atropellados por un vehículo ligero.
La alerta se dio a las 18.14 horas, según la página web de la Autoridad Nacional de Emergencias y Protección Civil, que informa que dos horas después 13 agentes y cinco vehículos se encontraban en el lugar.