Peñafiel, Oporto, 14 de diciembre de 2020
APM/ACG
Violencia doméstica: Pulsera electrónica para hombre detenido en Peñafiel
Un hombre de 39 años fue puesto bajo vigilancia electrónica en Peñafiel, distrito de Oporto, sospechoso de violencia física, insultos y amenazas de muerte a su expareja de 42 años, informó hoy una fuente de la GNR.
En un comunicado, la autoridad policial indicó que el sospechoso "no aceptó la separación y comenzó a perseguir a la víctima por su domicilio y lugar de trabajo".
La mujer ya utilizaba un botón de pánico, que le habían aplicado como medida de protección de teleasistencia.
Al hombre, con antecedentes penales por delitos de la misma naturaleza, también se le prohibió contactar con la víctima.