Arcos de Valdevez, Viana do Castelo, 13 dic 2020
JFO//JLG
Accidente en Arcos de Valdevez deja al conductor en “estado muy grave” - Bomberos
El choque de un vehículo ocurrido hoy en Arcos de Valdevez provocó heridas graves al conductor, que fue trasladado al Hospital de Braga, informó el comandante de los bomberos locales.
La Estrada Nacional 101 está cerrada al tráfico debido a los restos del coche, dijo a Lusa Filipe Guimarães, añadiendo que el accidente involucró a un vehículo 'tunning' [transformado], cuyo conductor, aparentemente, "perdió el control", dejándolo "politraumatizado". ”después del choque y chocar contra un poste.
Filipe Guimarães afirmó que un segundo ocupante del vehículo, “según testigos presenciales, se arrojó del vehículo aproximadamente 150 metros antes de la colisión, sufriendo heridas leves”, y fue trasladado al hospital de Viana do Castelo.
El accidente se produjo a las 13.55 horas, en la parroquia de São Paio y Giela, en una vía con dos carriles por sentido, que permanece “cerrada al tráfico debido al derrame de aceite de vehículos y a los escombros esparcidos”.
“Debería permanecer cortado, al menos, hasta las 16:30 horas”, afirmó Filipe Guimarães.