Valença, Viana do Castelo, 23 de octubre de 2020
ABC // japonés
GNR incauta más de siete toneladas de berberechos en Valença por valor de 37.400 euros
La Unidad de Control Costero de la GNR incautó en Valença, distrito de Viana do Castelo, más de siete toneladas de berberechos capturados ilegalmente, con un valor total estimado en 37.400 euros, informó hoy el cuerpo policial.
En un comunicado enviado a las redacciones, la GNR informó que un hombre de 50 años había sido identificado y se había levantado el correspondiente informe administrativo de infracción por transportar especies de bivalvos en estado inmaduro, delito sancionado con una multa máxima de 37.500 euros.
La incautación, realizada por la Unidad de Control Costero (UCC) de Matosinhos, se produjo el jueves durante una acción de inspección vial destinada al transporte de pescado fresco y moluscos bivalvos.
“Se detectó un vehículo pesado que transportaba gallos inmaduros, sin la medida legal para ser capturados y vendidos, en este caso, de 2,5 centímetros”.
En total, ese cuerpo policial incautó 7.400 kilogramos de cerastoderma edule, también conocido como berberecho, un tipo de molusco bivalvo de agua salada.
La mercancía incautada fue devuelta a su hábitat natural debido a que los ejemplares se encontraban vivos.