Sines, Setúbal, 12 oct 2020
HYN//MLS
La GNR detiene a dos hombres por tráfico de drogas en Sines
La GNR detuvo a dos hombres, de entre 34 y 43 años, por tráfico de drogas, en Sines, en el distrito de Setúbal, tras haber incautado de 1.673 dosis de droga, anunció hoy la fuerza de seguridad.
En un comunicado, la Guardia Nacional Republicana (GNR) indicó que la detención de los dos sospechosos se llevó a cabo el sábado, durante una patrulla en un lugar ya conocido por el tráfico de drogas, en el municipio de Sines.
“Después de verificar movimientos sospechosos, en un lugar ya conocido por el tráfico de drogas, los militares detuvieron a los dos sospechosos cuando se disponían a realizar una transacción”, afirmó el comando territorial de Setúbal de la GNR.
Durante el operativo se incautaron 1.570 dosis de heroína, 103 dosis de cocaína, 844 euros en efectivo, un vehículo y cuatro teléfonos móviles.
Los detenidos serán presentados ante el Tribunal Judicial de Santiago do Cacém para el primer interrogatorio judicial y la aplicación de posibles medidas coercitivas.