Nueva York, 11 de diciembre de 2020
AFE // JLS
Un coche atropella a varias personas durante la manifestación "Black Lives Matter" en Manhattan
Un automovilista atropelló hoy a varias personas durante una manifestación del movimiento “Black Lives Matter”, en Manhattan, Nueva York, Estados Unidos, pero las autoridades aún no han especificado si se trató de un accidente o de una acción intencionada.
El incidente provocó varios heridos, algunos de los cuales tuvieron que ser trasladados a varios hospitales de la 'Gran Manzana', explicó a France-Presse (AFP) la policía de Nueva York (NYPD).
El conductor del vehículo fue detenido en el lugar, según la misma fuente.
El portavoz de la policía afirmó que el incidente, ocurrido a las 16.00 hora local (21.00 horas en Lisboa), no ha provocado hasta el momento ninguna muerte.
Al lugar se encuentran varios bomberos y ambulancias.