Editorial, 13 de diciembre de 2020
AMG/AMG
El futbolista Quincy Promes arrestado bajo sospecha de apuñalar a un familiar
El internacional holandés Quincy Promes, futbolista del Ajax, fue arrestado por presuntamente apuñalar a un miembro de su familia en julio, informaron hoy medios holandeses, citando fuentes policiales.
Según el diario De Telegraaf, tras una fuerte discusión durante una celebración familiar, Promes apuñaló a la víctima en el cuello, dejándola gravemente herida. Algunos de los presentes en la fiesta se interpusieron entre ambos, lo que habría evitado un resultado más grave.
Según los informes, el incidente tuvo lugar en un almacén propiedad de Promes, ubicado en Abcoude, una pequeña ciudad de la provincia de Utrecht.
La denuncia fue presentada en noviembre y dio lugar a “una investigación que derivó en una detención esta mañana”, dijo una fuente policial, citada por ese diario.
En los Países Bajos, la pena máxima por un delito de lesiones graves resultantes de una agresión física es de cuatro años.
El delantero de 28 años representó a la selección holandesa en 40 partidos, en los que marcó siete goles. Profesional desde 2012, en el Twente, también jugó en el Spartak de Moscú y en el Sevilla, antes de fichar por el Ajax en la 2019/20.