Buenos Aires, 15 de diciembre de 2020
AO // RPC
Autoridades judiciales allanan la vivienda del conductor de Maradona
Autoridades judiciales argentinas allanaron hoy el departamento de Maximiliano Trimarchi, chofer de Diego Maradona, como parte de la investigación por presunta negligencia en la muerte del exfutbolista argentino, ocurrida el 25 de noviembre.
En un comunicado, la Fiscalía General de San Isidro dijo que los allanamientos, en los que se incautó el celular del conductor, fueron ordenados luego de conocer que Trimarchi se encontraba con Maradona cuando éste falleció, en su casa de San André, en la provincia de Buenos Aires.
La policía ya realizó pruebas a los móviles de Leopoldo Luque, médico de Maradona, que participó en la operación de un hematoma subdural al que fue sometido el exfutbolista a principios de noviembre, y a la psiquiatra Agustina Cosachov.
Dos días después de la muerte de Maradona, a los 60 años, la justicia argentina abrió una investigación para determinar si hubo negligencia médica en la atención del exfutbolista.