Barreiro, Setúbal, 04 dic 2020
SYL // JLS
Un hombre asesinado a tiros en Barreiro, el tirador se da a la fuga
Un hombre fue asesinado hoy a tiros en Barreiro, con dos disparos de escopeta y el autor del disparo se encuentra prófugo, informó a la agencia Lusa una fuente de la Dirección Nacional de la Policía de Seguridad Pública (PSP).
La misma fuente indicó que el hecho ocurrió a las 20:20 horas de hoy, sin embargo, no brindó mayores datos sobre las circunstancias del tiroteo.
Sólo dijo que tratándose de un presunto homicidio con arma de fuego, el hecho "está siendo monitoreado por la Policía Judicial", encargada de investigar el caso.