Évora, 30 de octubre de 2020
SÍM//ROC
La Policía Judicial detiene a un sospechoso de pornografía infantil en Évora
La Policía Judicial (PJ) anunció hoy la detención, en flagrante delito, de un hombre de 56 años, residente en el distrito de Évora, bajo sospecha de haber cometido el delito de pornografía de menores a través de teléfonos móviles.
En un comunicado, la PJ indicó que el sospechoso fue localizado y detenido por miembros de la Unidad Local de Investigación Criminal de Évora.
La investigación surgió a raíz de informaciones recabadas por la PJ, indicó la policía, añadiendo que, tras un registro domiciliario, al hombre se le incautaron "varios teléfonos móviles", que contenían "más de doscientos archivos informáticos".
Según la PJ, el sospechoso utilizó este equipo para compartir contenidos con "imágenes de menores en situaciones sexuales".
El detenido, ya referenciado por el mismo tipo de delito, estará presente para el primer interrogatorio judicial para la posible aplicación de medidas coercitivas.