Trofa, Oporto, 08 oct 2020
JFO // ACG
Arresto preventivo para hombre de Trofa sospechoso de violencia doméstica
Un hombre de 60 años se encuentra en prisión preventiva tras ser detenido en Trofa, distrito de Oporto, por ser sospechoso de violencia doméstica reiterada contra su esposa de 59 años, reveló hoy la GNR.
La detención, realizada el martes por el Centro de Investigación y Apoyo a Víctimas Específicas (NIAVE) de Oporto, se produjo después de que los militares comprobaran "que el agresor, en repetidas ocasiones, infligió abusos verbales y psicológicos e incluso amenazas de muerte a la víctima, su hombre de 59 años". -Vieja esposa."
En un comunicado, la GNR describe que la mujer "se refugió en un lugar desconocido, temerosa de las amenazas de muerte que había recibido" y, a partir de entonces, el "sospechoso, consumidor habitual de bebidas alcohólicas y con problemas psiquiátricos", comenzó "ir a encontrarse con la víctima en su lugar de trabajo, continuando con el crimen".
El detenido, "con antecedentes penales por la comisión de este tipo de delitos", estuvo presente el miércoles en el primer interrogatorio judicial en el Tribunal Judicial de Matosinhos, donde se le "aplicó la medida coercitiva de prisión preventiva", señala el comunicado.
La acción fue reforzada por el Puesto Territorial de Trofa.