Aveiro, 10 de noviembre de 2020
JFO // ACG
GNR incauta 390 kilogramos de atún rojo en Aveiro
La GNR se incautó de 390 kilogramos de atún rojo, cuya captura está prohibida y podría acarrear una multa de hasta 37.500 euros, en el puerto pesquero costero de Gafanha da Nazaré, en Aveiro, reveló hoy la Guardia en un comunicado.
La incautación se produjo el lunes durante una inspección con el objetivo de controlar el cumplimiento de las normas de descarga, transporte, comercialización y régimen de primera venta del pescado fresco, según la nota de prensa.
Durante la operación, los militares encontraron "77 kilos de atún rojo" en un vehículo y, tras nuevas investigaciones, acabaron localizando "al pesquero responsable, que todavía tenía 313 kilos de atún rojo en su interior", añade la GNR.
También según la Guardia, "fueron identificados el conductor del vehículo y el capitán de la embarcación" y se levantó el "acta de infracción administrativa por estar prohibido el transporte y captura de esta especie, infracción sancionada con una multa de hasta 37.500 euros".
"El pescado incautado, tras ser sometido a control higiénico, fue considerado apto para el consumo y donado a una institución de solidaridad social", añade el comunicado.