Belmonte, Castelo Branco, 04 nov 2020
CYC // JEF
Belmonte: GNR incauta armas para violencia doméstica
La GNR incautó armas de fuego y acusó a un hombre de 47 años, sospechoso de haber cometido violencia doméstica contra su expareja, en el municipio de Belmonte.
En un comunicado enviado a la agencia Lusa, el Comando Territorial GNR de Castelo Branco explica que la operación se llevó a cabo el martes, a través de los puestos de Belmonte y Caria.
“Como parte de una investigación sobre violencia doméstica, los militares encontraron que el sospechoso, un hombre de 47 años, ejerció reiteradamente violencia física y psicológica, mediante agresiones físicas, amenazas con arma de fuego e insultos verbales a la víctima, su ex- pareja, de 33 años, con una escalada de conducta violenta, por consumo abusivo de alcohol”, se menciona en la nota.
Según la GNR, se llevaron a cabo dos registros domiciliarios y se incautaron tres rifles de aire comprimido, una escopeta, una reproducción de un arma de fuego, una pistola de aire comprimido, un cuchillo de resorte y diversas municiones de diferentes calibres.
El sospechoso fue nombrado imputado y los hechos fueron remitidos al Tribunal Judicial de Covilhã.