Vila Nova de Gaia, Oporto, 18 de octubre de 2020
JFO // JNM
Un hombre de 25 años sufre quemaduras de tercer grado en las extremidades tras un incendio en su casa
Un hombre de 25 años sufrió hoy quemaduras de tercer grado en los miembros superiores e inferiores tras un incendio en su casa, en Arcozelo, Vila Nova de Gaia, informó a Lusa una fuente local de Sapadores.
La alerta se dio a las 8:37 horas y los bomberos de Vila Nova de Gaia y de Aguda se encontraban combatiendo las llamas que se iniciaron en la cocina de la casa, añadió la fuente.
Asistencia en el lugar, el hombre fue trasladado al Centro Hospitalario Vila Nova de Gaia/Espinho, dijo.
El incendio que consumió parcialmente la vivienda fue extinguido a las 8:51 horas, informó Protección Civil.