Marvão, Portalegre, 19 de noviembre de 2020
TCA // RBF
Un hombre de 61 años muere en un accidente automovilístico en Marvão
Un hombre de 61 años falleció hoy tras el accidente del vehículo que conducía en la carretera municipal 524 del municipio de Marvão, distrito de Portalegre, informaron fuentes de Protección Civil y GNR.
Las mismas fuentes dijeron a la agencia Lusa que el fallecimiento fue declarado en el lugar por el médico del vehículo médico de emergencia y reanimación (VMER), en el hospital de Portalegre, y que el hombre era el único ocupante del vehículo de pasajeros.
Según una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) de Portalegre, el accidente ocurrió en el barrio de Bica, en la parroquia de Beirã, y el cuerpo del hombre fue enviado al servicio de Medicina Forense del hospital de Portalegre.
La alerta, según CDOS, se dio a las 19:23 horas.
Se movilizaron bomberos y vehículos de la corporación Marvão y VMER, además de la GNR, en un total de ocho elementos, apoyados por cuatro vehículos.