Borba, Évora, 20 de diciembre de 2020
TCA // EL
La GNR detiene a un sospechoso de tráfico de drogas en Borba
La GNR detuvo a un hombre de 31 años bajo sospecha de haber cometido un delito de tráfico de drogas en la ciudad de Borba, distrito de Évora, informó hoy una fuente de esa fuerza de seguridad a la agencia Lusa.
Según la misma fuente, el hombre fue detenido el sábado por militares del Destacamento Territorial de Estremoz y será presentado el lunes ante el tribunal de Vila Viçosa para un primer interrogatorio y posible aplicación de medidas coercitivas.
La GNR incautó al sospechoso 24,3 gramos de heroína, una balanza digital, tijeras, bolsas de plástico para guardar dosis individuales y alrededor de 150 euros en efectivo.