Murtosa, Aveiro, 14 dic 2020
JDN // ACG
Mujer atropellada durante una protesta marinera en Murtosa
Una mujer de 44 años fue gravemente atropellada hoy en Murtosa, distrito de Aveiro, durante una protesta con unas decenas de mariscadores, informaron los bomberos y la GNR.
El incidente se produjo sobre las 12.50 horas, junto al muelle de Torreira.
En declaraciones a Lusa, una fuente de la GNR afirmó que el conductor del vehículo era un hombre que transportaba bivalvos y que intentaba abandonar el lugar.
“Los pescadores intentaron impedirle que saliera de allí. La situación se acaloró un poco y usted obligó a salir al coche, habiendo atropellado a una señora”, dijo la misma fuente.
Según los bomberos, la mujer sufrió heridas leves y fue trasladada al hospital de Aveiro.
La GNR también afirmó que el conductor se dio a la fuga, pero ya ha sido identificado.
Los mariscadores de Torreira llevan más de una semana protestando por no poder trabajar, al detectarse porcentajes excesivos de coliformes fecales en las aguas de la ría de Aveiro.