Ciudad de México, 4 de enero de 2021
EJ // EJ
Arrestan a padre por matar a niños para vengarse de su esposa en México
Un hombre fue arrestado en el norte de México por supuestamente golpear a sus tres hijos para vengarse de la madre de los niños, dijeron los fiscales el domingo.
La fiscalía del estado norteño de Sonora dijo que los niños tenían 3, 7 y 8 años. El sospechoso llamó a su padre para contarle lo que había hecho y el abuelo de los niños llamó a la policía.
El sospechoso huyó a Sonora, pero fue inmediatamente detenido y enviado a Hidalgo, donde ocurrieron las muertes, para ser acusado.
Los fiscales agregaron que el hombre discutió con la madre de los niños y los mató "de una manera que le causó un gran dolor".
"Al parecer, en venganza contra su esposa, mató a sus hijos", según un comunicado publicado por la oficina.