Valongo, Oporto, 09 nov 2020
SVF // ACG
Hombre en prisión preventiva por agredir física y psicológicamente a su madre en Valongo
Un hombre de 33 años fue detenido en prisión preventiva por agredir física y psicológicamente a su madre, de 57 años, en Valongo, incluso después de que se le prohibiera contactarla y estar cerca de ella, informó hoy la GNR de Oporto.
En un comunicado, este cuerpo policial afirmó que la persona detenida por violencia doméstica ya cuenta con antecedentes penales por la comisión de este mismo delito, así como por amenazas agravadas, lesiones y atentados a la integridad física. '
Como parte de esta investigación, los militares descubrieron que el hombre, a quien ya se le habían aplicado medidas coercitivas de expulsión y prohibición de contacto con su madre por malos tratos, continuó agrediéndola física y psicológicamente, en repetidas ocasiones, obligándola a proporcionarle alimentos. y limpieza del lugar donde vivía, destacó.
Según la GNR, en el último episodio de violencia, el acusado amenazó y coaccionó a su madre para que le diera dinero para “satisfacer su adicción a las drogas”, habiendo destruido también bienes de la residencia, lo que dio lugar a una orden de arresto.