Felgueiras, Oporto, 21 de octubre de 2020
JFO//MSP
La GNR incauta varios tipos de armas de fuego en la lucha contra la violencia doméstica
La GNR se incautó de una escopeta, una pistola, dos pistolas de aire comprimido y una funda durante un registro domiciliario en Felgueiras, en el distrito de Oporto, en el marco de una denuncia por violencia doméstica, se anunció hoy.
En un comunicado, la Guardia explicó que tras una denuncia relacionada con un delito de violencia doméstica, los militares "se dirigieron al lugar, donde la víctima, una mujer de 25 años, fue objeto de coacciones psicológicas por parte de su pareja, un Hombre de 33 años”.
Como parte del allanamiento domiciliario realizado este lunes, se incautó una escopeta calibre 12, una pistola calibre 6.35 milímetros, dos pistolas de aire comprimido, 64 cartuchos y una funda, describe la nota de prensa.
También según la GNR, los hechos fueron remitidos al Tribunal Judicial de Felgueiras.