Lisboa, 11 de octubre de 2020
VAM // JH
El niño herido en un accidente en la carretera del Norte murió en el hospital - GNR
El niño de 12 años que resultó gravemente herido en un accidente ocurrido en la carretera del Norte en la zona de São João da Talha, en Loures, el sábado por la noche, acabó muriendo en el hospital, informó una fuente de GNR. Lusa.
El accidente, ocurrido sobre las 21.40 horas del sábado, en el kilómetro cuatro de la Autopista del Norte, en sentido Norte/Sur, involucró a tres vehículos y provocó otros cuatro heridos, todos ellos sin gravedad.
Anteriormente, una fuente del Comando General de la GNR había informado a Lusa que el niño de 12 años quedó atrapado en uno de los vehículos implicados en el accidente y posteriormente fue trasladado al hospital.
El tráfico estaba cerrado, pero a las 23.30 horas del sábado ya circulaba “por el carril lateral”.
En el lugar del accidente se encontraban 22 bomberos, el Instituto Nacional de Emergencias Médicas (INEM) y policías, apoyados por 10 vehículos.