Oleiros, Castelo Branco, 05 dic 2020
AMF//HB
Un hombre gravemente herido tras electrocutarse en Oleiros
Un hombre de 66 años resultó gravemente herido esta tarde después de haber sido electrocutado, en Oleiros, en el distrito de Castelo Branco, informó a la agencia Lusa una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro.
Según la misma fuente, la alerta se dio a las 16.18 horas y la víctima fue trasladada directamente al Hospital y Centro Universitario de Coimbra.
"Según los bomberos, la electrocución se produjo dentro de una casa", añadió.
Al lugar acudieron cuatro agentes y dos vehículos.