Palmela, Setúbal, 16 de octubre de 2020
TCA // MCL
Hombre gravemente herido tras ataque con botella en un restaurante de Palmela
Un hombre de 69 años, propietario de un restaurante en Cajados, en el municipio de Palmela (Setúbal), resultó gravemente herido hoy, tras ser atacado en su establecimiento, con una botella, dijo una fuente de la GNR.
La misma fuente dijo a la agencia Lusa que la víctima fue trasladada "en coma" al hospital São Bernardo, en Setúbal.
Según la fuente de la GNR, el ataque fue perpetrado esta tarde por una mujer, "aparentemente borracha", que se dio a la fuga en un coche.
La agresión, según el guardia, estuvo motivada porque "el dueño del restaurante no quería que la mujer consumiera bebidas alcohólicas cerca de su establecimiento", ya que "está prohibido el consumo de alcohol en la vía pública".
Según una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) de Setúbal, otras dos personas implicadas en este incidente sufrieron heridas leves y ambas también fueron trasladadas al hospital de São Bernardo, una en ambulancia y la otra por sus propios medios.
Según el CDOS, al lugar se movilizaron bomberos de la corporación Águas de Moura.