Lisboa, 03 de noviembre de 2020
AFE // NFO
Un hombre invade con un coche las instalaciones del Estádio da Luz
Un hombre irrumpió esta tarde en las instalaciones del Estádio da Luz, en Lisboa, con un coche, informó a la agencia Lusa una fuente del Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis) de la PSP.
Según la policía, “un hombre entró con un vehículo en el interior” del Estádio da Luz, en la parroquia de São Domingos de Benfica, y el incidente ocurrió a las 15.00 horas.
El conductor finalmente fue detenido, pero la PSP explicó que la detención podría no estar relacionada con esta infracción, sin proporcionar más información.
La noticia fue reportada por Rádio Renascença, que informa que el hombre condujo el auto hacia el césped.
La policía dijo que no tenía información para confirmar hasta dónde llegó el conductor dentro de las instalaciones del estadio del Benfica.
Cometlis envió aclaraciones adicionales sobre el arresto de este hombre para más adelante.