Barcelos, Braga, 24 de octubre de 2020
CCM/TDI
Muere un hombre de 48 años en un accidente de coche en Barcelos
Un hombre de 48 años ha fallecido hoy víctima de una colisión entre dos vehículos ligeros en la parroquia de Chorente, municipio de Barcelos (Braga), informó una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) de Braga.
El accidente entre ambos coches se registró sobre las 13.00 horas.
La víctima fatal era el conductor de uno de los vehículos, y también se reportó una persona levemente herida, de aproximadamente 20 años, que fue trasladada al Hospital de Barcelos, informó una fuente del CDOS de Braga y del Cuerpo de Bomberos Voluntarios de Viatodos.