Felgueiras, Oporto, 18 de diciembre de 2020
APM // JLS
Un hombre gravemente herido mientras cortaba un árbol en Felgueiras
Un hombre de 31 años resultó gravemente herido hoy cuando cortaba un árbol, en Regilde, en el municipio de Felgueiras, y cayó a un barranco de unos siete metros, informó a Lusa una fuente del incendio.
La víctima fue alcanzada por la caída del árbol hacia las 17.55 horas, acabando arrojada al barranco, añade la fuente de la corporación Felgueiras.
Según el comandante Júlio Pereira, la víctima es bombero de Vizela y tuvo que ser rescatada por el equipo gran angular de la corporación.
El Departamento de Bomberos de Felgueiras trasladó al lugar una ambulancia, el vehículo de rescate y el vehículo de rescate de alto ángulo.
El hombre también fue asistido por el equipo del Vehículo Médico de Emergencia y Reanimación (VMER) de Vale do Sousa y trasladado al Hospital de Guimarães.
La GNR estuvo en el lugar y se hizo cargo del incidente.