Editorial, 4 de enero de 2021
VAYA // NFO
Alex Apolinário en estado grave tras paro cardiorrespiratorio
El futbolista brasileño Alex Apolinário, del Alverca, se encuentra en estado grave y en coma inducido, tras sufrir un paro cardiorrespiratorio el domingo, informó hoy el club del Campeonato de Portugal.
"Según información del personal clínico del Hospital Vila Franca de Xira, el deportista se encuentra en estado grave, estabilizado y en coma inducido", se lee en una nota publicada en el Facebook del club.
En el mismo comunicado, los vecinos de Ribatejo agradecen "la ola de solidaridad con el deportista que llegó desde los cuatro rincones del mundo".
"En nombre de Alverca Futebol SAD, en nombre del deportista y su familia, agradecemos a los profesionales de la salud, y a todos los que enviaron mensajes, clubes, deportistas, instituciones y aficionados de todo el mundo, que nos acompañaron en una gigantesca manifestación de aprecio por la vida humana", concluyó el comunicado de la SAD Alverquense.
El domingo, Alex Apolinário sufrió un paro cardiorrespiratorio durante el partido Alverca - União de Almeirim, correspondiente al Campeonato de Portugal.