Sintra, Lisboa, 02 de noviembre de 2020
JML // República de China
Hombre muere en desorden con arma de fuego en Mem Martins en Sintra
Un hombre murió y otro resultó herido la noche del domingo en Algueirão-Mem Martins, en Sintra, en el distrito de Lisboa, tras un "desorden con arma de fuego", informó hoy la PSP a la agencia Lusa.
Según el Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), dos personas fueron encontradas heridas en la Estrada de Mem Martins, una fue trasladada al Hospital Profesor Doutor Fernando Fonseca (Amadora-Sintra) y la otra fue rescatada en el lugar, donde acabó muriendo. .
"No había forma de revertir la situación de las lesiones", dijo una fuente de Cometlis.
Sin conocer más detalles, la PSP dijo que la alerta se dio a las 23:30 horas y que, en el lugar, sólo se tomaron medidas para ayudar a las víctimas.
Al tratarse de un delito de homicidio, la investigación del caso está a cargo de la Policía Judicial (PJ).