Vila Nova de Gaia, Oporto, 27 de noviembre de 2020
SVF//MSP
Hombre recibe pulsera electrónica por amenazar y perseguir a expareja en Gaia
Un hombre de 28 años, con antecedentes penales por tráfico de drogas, fue dejado hoy con una pulsera electrónica por insultar, amenazar y perseguir a su expareja, en Vila Nova de Gaia, informó la GNR.
Además de estar controlado por una pulsera electrónica, el detenido tiene prohibido contactar con la víctima por cualquier medio, frecuentar los mismos lugares y acercarse a ella en un radio de 800 metros, indicó este cuerpo policial en un comunicado.
En el marco de una investigación sobre violencia doméstica, los militares de la GNR descubrieron que el sospechoso insultó, amenazó y persiguió a la víctima de 30 años, subrayó.
“En los últimos meses se han presentado varias conductas de control y persecución que derivaron en varios episodios de amenazas, llegando incluso a provocar daños en el vehículo de la víctima”, agregó.