Luanda, 07 de octubre de 2020
NME // PJA
El gobierno angoleño lamenta la muerte de dos personas en el incendio de un hospital en Cunene
La Ministra de Salud de Angola, Sílvia Lutucuta, lamentó la muerte de dos personas, tras el incendio registrado en el Hospital General de la provincia de Cunene.
Una nota del Ministerio de Salud informa que el ministro, que viajó el martes a esa provincia meridional de Angola, para comprobar los daños causados ​​por el incendio en el Hospital General de Ondjiva, capital de Cunene, lamentó la muerte de un paciente grave y un recién nacido, que necesitaba cuidados especiales.
El incendio registrado la noche del lunes afectó las áreas de quirófano, salas quirúrgicas y la estación de almacenamiento de oxígeno.
Sílvia Lutucuta dijo que era necesario trasladar a los pacientes a otras unidades hospitalarias de la zona, destacando que un equipo de primera línea se movilizó para evitar lo peor con los demás pacientes.
Todos los pacientes fueron trasladados a diversos centros de salud y para una mejor atención serán internados en el nuevo Hospital Municipal de Cuanhama, que se encuentra en las etapas finales de construcción.