Olhão, Faro, 12 de octubre de 2020
JPC //MLS
La GNR incauta 785 kilos de hachís y detiene a dos hombres en un barco frente a Olhão
La Unidad de Control Costero (UCC) de la GNR se incautó el domingo de 785 kilos de hachís y detuvo a dos hombres cuando transbordaban el producto estupefaciente entre dos embarcaciones frente a Olhão (Algarve), se anunció hoy.
En un comunicado, la Guardia Nacional Republicana (GNR) precisó que las dos embarcaciones fueron detectadas a través del Sistema Integrado de Vigilancia y Mando y Control (SIVICC) “navegando mientras transbordaban objetos que parecían fardos de hachís”.
Tras la llamada a recursos marítimos de la UCC, “la embarcación que recibía el producto estupefaciente fue interceptada estando aún en el mar”, y fueron detenidos los dos tripulantes, de 24 y 26 años, de la embarcación de fibra, de unos cinco metros de eslora. . longitud, indicó el GNR.
A bordo de la embarcación se encontraban 22 fardos de hachís, con un peso total de 785 kilos y un valor estimado en más de dos millones de euros.