Lisboa, 09 dic 2020
JML //MCL
Un hombre muere tras ser apuñalado por la espalda cerca del mercado de Arroios en Lisboa
Un hombre de 29 años murió hoy tras ser apuñalado por la espalda cerca del mercado de Arroios, en Lisboa, tras un desacuerdo, informó la PSP a la agencia Lusa.
Según el Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), el apuñalamiento se produjo en la calle Ângela Pinto, a las 10:54, y la muerte fue declarada en el interior de un café, donde la víctima acudió a pedir ayuda.
"Pudo haber sido un desacuerdo entre dos individuos que involucraba un arma punzante, siendo uno de ellos apuñalado por la espalda", dijo una fuente de Cometlis.
Aún recopilando información sobre el caso, la PSP dijo que el sospechoso del crimen fue detenido en la Avenida Almirante Reis luego de intentar fugarse. La policía dijo que están esperando más información sobre el sospechoso.
Una fuente policial también dijo a Lusa que la Policía Judicial (PJ) ya había sido llamada por tratarse de un delito de homicidio.
Alrededor de las 14:34 horas, la escena del crimen fue preservada por fuerzas policiales y con cintas de seguridad.