Vila Nova de Famalicão, Braga, 27 de noviembre de 2020
VCP // MSP
Hombre murió al caer del techo donde trabajaba en Famalicão
Un hombre murió hoy en Jesufrei, Vila Nova de Famalicão, tras caer de un tejado, informó una fuente del Comando de Operaciones de Socorro del distrito de Braga.
Según la fuente, la víctima tenía entre 60 y 65 años y se encontraba trabajando en el tejado.
Habrá sufrido una caída de unos ocho metros de altura.
La alerta se dio a las 15.30 horas, declarándose fallecimiento en el lugar.
Para la asistencia se movilizó un vehículo médico de emergencia y reanimación (VMER), además de bomberos, totalizando seis hombres y tres vehículos.
La GNR se hizo cargo del incidente.