Morelia, México, 29 de octubre de 2020
SCA // JLS
Sicarios vinculados al narcotráfico matan a siete personas en el estado mexicano de Michoacán
Sicarios posiblemente vinculados al narcotráfico mataron a tiros a siete personas en el estado mexicano de Michoacán, informaron este miércoles autoridades locales, precisando que los cuerpos de las víctimas fueron abandonados en un camino rural.
Los cuerpos de las víctimas fueron encontrados por un grupo de trabajadores agrícolas en un camino del municipio de Tangamandapio, informó el Ministerio Público local en un comunicado.
En la misma nota informativa, el Ministerio Público afirmó que las víctimas -seis hombres y una mujer- presentaban, además de las heridas de bala, graves signos de tortura.
Al menos tres de los cuerpos fueron desmembrados.
Se desconoce, hasta el momento, la identidad de las víctimas.
Las autoridades están considerando varias líneas de investigación, pero admiten la posibilidad de que este incidente esté relacionado con el narcotráfico y temas de venganza entre cárteles rivales.
La violencia vinculada al crimen organizado es uno de los mayores flagelos de México, siendo responsable de varios cientos de homicidios al año en ese país.