Espinho, Aveiro, 28 de diciembre de 2020
JDN // ACG
Detenido un hombre sospechoso de incendio provocado en un edificio en Espinho
Un hombre de 54 años fue detenido por la PSP bajo sospecha de haber prendido fuego a un edificio residencial en Espinho, en el distrito de Aveiro, lo que provocó 16 heridos por inhalación de humo, informó hoy ese cuerpo policial.
En un comunicado, la PSP aclara que el presunto autor del incendio, residente en el lugar, se encontraba dentro del edificio, y al momento de su interceptación confirmó que había colocado algunas de sus prendas de vestir en el hall de entrada de dicho edificio, instalándolas. en llamas. .
Según la PSP, 16 personas recibieron asistencia médica en el lugar por inhalación de humo, sin embargo, no fue necesario su traslado a ninguna unidad hospitalaria.
"No se produjeron daños materiales importantes a causa del incendio, por lo que el edificio permaneció habitable, sin necesidad de traslado", afirma la misma nota.
El incendio, que se inició a las 19.55 horas del sábado, fue extinguido a las 20.20 horas por los Bomberos Voluntarios de Espinho.
La PSP informó de este caso a la Policía Judicial, la cual continuará con la investigación respectiva.