Castro Marim, 13 de diciembre de 2020
MICA // ANP
Las autoridades buscan encontrar a un hombre desaparecido en el río Guadiana
La Autoridad Marítima Nacional ha llevado a cabo hoy búsquedas, hasta el momento infructuosas, en el río Guadiana, tras la alerta de la desaparición de un hombre de 48 años, cerca de Foz de Odeleite, en el municipio de Castro Marim.
En un comunicado, la autoridad precisa que el hombre de nacionalidad rumana, que aún no ha sido encontrado, desapareció durante la tarde, tras entrar al agua y no ser visto más por dos pescadores que lo acompañaban.
El Capitán del Puerto de Vila Real de Santo António activó una embarcación de la Policía Marítima y una embarcación de la Estación de Socorrismo de Vila Real de Santo António hasta el lugar, tras recibir la alerta a las 16.05 horas a través del Centro de Coordinación de Búsqueda y Salvamento Marítimo de Lisboa. .
Las búsquedas fueron interrumpidas al final de la tarde y se reanudarán el lunes, informó a Lusa una fuente de la Autoridad Marítima Nacional.