Paredes, Oporto, 15 de noviembre de 2020
JFO // JPS
Hombre acusado en Paredes por posesión de armas prohibidas
Un hombre de 25 años, con antecedentes penales, fue detenido en Paredes por la GNR y acusado de tener en su poder una réplica de un arma de fuego y una porra extensible, reveló hoy la Guardia en un comunicado.
La detención, realizada por el Centro de Investigación Criminal (NIC) de Peñafiel, se realizó el viernes, como parte de una investigación por presunta posesión de arma prohibida que duró alrededor de un mes, se lee también en el documento.
También según la GNR, los militares llevaron a cabo "dos registros domiciliarios y un registro fuera del domicilio", que dieron lugar a la "incautación de una réplica de un arma de fuego y de un porra extensible".
El detenido, añade la Guardia, tiene "antecedentes penales por conducir sin licencia legal y amenazas" y fue "procesado" y los hechos fueron remitidos al Juzgado Judicial de Paredes.