Vila do Conde, Oporto, 24 de noviembre de 2020
JFO // ACG
Detenciones de la GNR condenadas a prisión durante una inspección de carreteras en Vila do Conde
Un hombre de 38 años, condenado a una pena de seis años y seis meses de prisión, fue detenido por la GNR en Vila do Conde en posesión de drogas, reveló hoy la policía.
En un comunicado, la GNR precisa que la detención se produjo el domingo durante una inspección en carretera, habiéndose incautado, tras registrar el vehículo, "12 dosis de heroína y nueve dosis de cocaína".
Una vez identificado el sospechoso, la GNR constató que tenía "antecedentes penales por tráfico de drogas, hurto y robo".
La Guardia comprobó también que el hombre "tenía pendiente orden de ingreso en prisión emitida por el Tribunal Judicial de Vila do Conde, para cumplir una pena de seis años y seis meses de prisión".
El detenido fue trasladado a la prisión de Oporto y los hechos fueron remitidos al Tribunal Judicial de Vila do Conde, según indica la nota de prensa.