Estarreja, Aveiro, 15 de noviembre de 2020
JFO // JPS
Hallan muerto a un hombre en el interior de un camión cisterna en Estarreja
Un hombre de 34 años, empleado de la Transportadora J Amaral, en Estarreja, fue encontrado muerto hoy dentro del tanque de un camión, informó a Lusa una fuente de la GNR de Aveiro.
La alerta se dio a las 9.56 horas y el hombre, que aparentemente estaba realizando el mantenimiento de la cisterna, se encontraba desaparecido desde el sábado, añadió a Lusa el comandante de los Bomberos de Estarreja, Joaquim Rebelo.
La cisterna donde trabajaba el empleado del transporte se encontraba abierta, agregó el licenciado, quien no pudo determinar la causa de la muerte.
También según la fuente de la GNR, al lugar llegaron el Delegado de Salud y la Policía Judicial, quienes se hicieron cargo del incidente.
Al lugar también se encontraba el Vehículo Sanitario de Emergencias y Reanimación de Aveiro, que trasladó el cuerpo al Hospital Infante D. Pedro, añadió la fuente de los bomberos.