Santa Marta de Penaguião, Vila Real, 27 de octubre de 2020
PLI // ACG
Muere un hombre de 84 años tras ser atropellado en Santa Marta de Penaguião
Un hombre de 84 años murió hoy tras ser atropellado en Vila Maior, municipio de Santa Marta de Penaguião, distrito de Vila Real, informó una fuente de la GNR.
Según el comandante de los bomberos de Santa Marta de Penaguião, Vasco Correia, el equipo del Vehículo Médico de Emergencia y Reanimación (VMER) declaró la muerte en el lugar.
El accidente, según la GNR, se produjo durante la maniobra de marcha atrás de un coche pequeño.
La alerta de colisión se dio a las 11:29 horas y hasta el lugar se movilizaron seis bomberos de Santa Marta de Penaguião, GNR e INEM, con el apoyo de tres vehículos.