Beira, Mozambique, 30 de noviembre de 2020
LFO // JMC
Las autoridades de Mozambique incautan más de una tonelada de cangrejo
La inspección marítima de Mozambique se ha incautado en el centro del país, en menos de una semana, de 1.100 kilos de cangrejo, capturados en la "temporada veda", cuando está prohibida la captura de la especie, informó hoy una fuente de las autoridades a Lusa.
La última incautación ocurrió el sábado cuando las autoridades descubrieron un barco con 600 kilogramos de cangrejo.
“Estamos incautando cangrejos y embarcaciones y los responsables se enfrentan a fuertes multas si son neutralizados”, explicó el jefe de inspección, César Maphossa.
El sábado, la tripulación abandonó el barco, anclado en las afueras de la ciudad de Beira, en el centro de Mozambique, cuando notaron la llegada de inspectores.
La embarcación fue confiscada y los cangrejos, escondidos en cajas, fueron devueltos posteriormente a su hábitat natural, en el manglar del río María, en las afueras de la capital provincial de Sofala.
La incautación se produjo menos de una semana después de que las autoridades descubrieran otros 500 kilos de cangrejo también capturados durante el período de veda, que comenzó en septiembre y se extiende hasta finales de año.
Las temporadas de veda tienen como objetivo mantener y explotar de manera sostenible las especies marinas, dándoles un período sin captura que permita recuperar sus poblaciones.