Oporto, 16 dic 2020
VSYM (PM) // JAP
Un camión grúa derribó un poste de alumbrado en Oporto y mató a un hombre de 52 años
Un hombre de 52 años murió hoy y otro sufrió heridas leves, tras un accidente con un camión que derribó un poste de electricidad en la Rua da Constitution, en Oporto, informó a Lusa una fuente del PSP.
Según la fuente de Relaciones Públicas del Comando Metropolitano de la PSP de Porto, el poste de alumbrado fue derribado por la grúa del camión, golpeando al hombre que caminaba por la calle.
La víctima aún fue trasladada con vida al Hospital Santo António, pero acabó muriendo.
La estructura también impactó a un empleado de la gasolinera, quien sufrió heridas leves.
El accidente se produjo sobre las 7:50 horas.
En un comunicado, el Ayuntamiento de Oporto aclaró, sin embargo, que en el accidente que provocó la caída de un poste eléctrico involucró a un vehículo de la Empresa Municipal de Medio Ambiente de Oporto y ya decidió esclarecer lo ocurrido.
"La empresa ya ha ordenado la apertura de un proceso de investigación interna sobre las causas de este accidente y, naturalmente, también está disponible para colaborar con las autoridades", afirma el municipio, lamentando el fallecimiento y ofreciendo el pésame a su familia.