Oporto, 27 de noviembre de 2020
SVF//MSP
La GNR detiene a un hombre por maltratar y amenazar de muerte a su madre de 73 años en Gondomar
Un hombre de 50 años fue detenido hoy por abusar física y psicológicamente de su madre, de 73 años, en Gondomar, en el distrito de Oporto, informó la GNR.
Tras una denuncia de que se estaba cometiendo un delito de violencia doméstica, militares acudieron al lugar y descubrieron que el sospechoso estaba infligiendo abusos físicos y psicológicos, además de amenazas de muerte con armas blancas, a la madre, destacó este cuerpo policial en un comunicado. declaración.
Tras realizar un registro domiciliario, la GNR incautó dos armas blancas, subrayó.
El sospechoso, con antecedentes penales por la comisión de los mismos delitos, fue detenido y será sometido a su primer interrogatorio en el Tribunal Judicial de Oporto, el sábado.