Celorico da Beira, Guarda, 22 de diciembre de 2020
ASR // JEF
Un hombre muere en un accidente de motocicleta en Celorico da Beira
Un hombre de 34 años murió hoy, en la Estrada Nacional 17, en Celorico da Beira, en el distrito de Guarda, tras el accidente de la motocicleta que conducía, informaron a la agencia Lusa fuentes de protección civil y GNR.
Según una fuente del Mando de Operaciones de Socorro del Distrito de Guarda (CDOS), la alerta del accidente se dio a las 14.28 horas.
Una fuente del Comando Territorial de la GNR da Guarda dijo a Lusa que la motocicleta circulaba por la Estrada Nacional 17, en dirección Celorico da Beira - Cortiço da Serra, y el accidente se produjo “pocos metros antes de la localidad de Cortiço da Serra”. que pertenece al municipio de Celorico da Beira.
El fallecimiento del conductor de la moto fue confirmado por el médico del Vehículo Médico de Emergencias y Reanimación (VMER) que acudió al lugar.
“Aparentemente fue un error”, dijo la fuente, indicando que las causas del accidente están siendo investigadas por la Unidad de Investigación de Delitos de Accidentes de Tráfico de la GNR.
En el lugar del accidente se encontraban cinco vehículos y diez efectivos de los Bomberos Voluntarios de Celorico da Beira, VMER da Guarda y GNR, según una fuente del CDOS.