Barcelos, Braga, 17 de noviembre de 2020
VCP // JAP
Un hombre muere tras ser golpeado por un gran árbol en Barcelos
Un hombre de unos 50 años murió hoy en Milhazes, en el municipio de Barcelos, al ser alcanzado por un gran árbol, informó una fuente del comando de operaciones de socorro del distrito de Braga.
Según la fuente, aún no se han determinado las circunstancias del accidente, pero las primeras informaciones apuntan a un accidente laboral.
“Según la información inicial, el hombre estaba cortando el árbol y fue golpeado por él”, dijo.
La alerta se dio a las 11:50 horas y hasta el lugar se movilizaron los Bomberos Voluntarios de Barcelinhos y un vehículo sanitario de emergencia y reanimación.
La muerte fue declarada en el lugar.
La GNR se hizo cargo del incidente.