Bisáu, 26 de octubre de 2020
MSE // máquina virtual
La PJ de Guinea-Bissau detiene en el aeropuerto a un hombre con tres kilos de cocaína
La Policía Judicial de Guinea-Bissau detuvo el sábado a un hombre en posesión de tres kilogramos de cocaína cuando intentaba abordar un vuelo con destino a Lisboa, anunció la policía en un comunicado.
Según el comunicado, el hombre, de nacionalidad luso-guineana, llevaba la droga oculta en la cintura y fue detenido en el aeropuerto internacional Osvaldo Vieira, en Bissau.
La PJ agrega que el hombre, de 47 años, comparecerá hoy ante el Ministerio Público.
A principios de octubre, la PJ también detuvo en el aeropuerto Osvaldo Vieira a otro ciudadano luso-guineano, de 22 años, en posesión de un kilogramo de cocaína, cuando se disponía a viajar a Lisboa.
Como parte de ese arresto, la PJ también detuvo a tres hombres por presunta participación en la "adquisición, entrega y facilitación de la introducción" de drogas dentro del aeropuerto.