Amadora, Lisboa, 22 de diciembre de 2020
JML // República de China
Un joven se encuentra en estado muy grave tras recibir un disparo en el pecho en Amadora
Un joven de 17 años se encuentra en estado muy grave tras recibir un disparo en el pecho esta mañana en el barrio de Casal da Mira, en Amadora, en el distrito de Lisboa, informó una fuente del PSP a la agencia Lusa.
Según una fuente del Comando Metropolitano de Lisboa (Cometlis), la alerta del suceso se dio a las 00:53 horas.
“Un joven de 17 años recibió un disparo con arma de fuego. Resultó herido en estado gravísimo y fue trasladado al Hospital Profesor Doutor Fernando Fonseca [Amadora-Sintra]”, dijo.
A Lusa, Cometlis dijo que se desconocen las causas del incidente y que aún no se ha identificado ni detenido a ningún sospechoso.
Por tratarse de un delito, el caso fue entregado a la Policía Judicial (PJ) para su investigación.