Lagoa, Faro, 11 de noviembre de 2020
JPC//MCL
Encuentran el cuerpo de un hombre flotando en el mar en Lagoa, Algarve
El cuerpo de un hombre que parece tener entre 60 y 70 años fue encontrado esta tarde flotando en el mar cerca de la playa de Estaquinha, en el municipio de Lagoa (Algarve), reveló la Autoridad Marítima.
Según las autoridades, el hombre, un pescador, aparentemente cayó al mar mientras pescaba de forma recreativa en un acantilado, en esa playa de Lagoa, en el distrito de Faro.
Tras darse una alerta por el avistamiento de un cuerpo flotando en el mar, la Estación de Salvamento Ferragudo se activó y recogió el cuerpo, transportándolo hasta el puerto deportivo de Portimão.
“El deceso fue declarado in situ por el delegado sanitario de Lagoa y el cuerpo fue trasladado al consultorio de medicina forense de Portimão”, precisó la Autoridad Marítima.
La Policía Marítima de Portimão se hizo cargo del incidente.