Ribeira Brava, Madeira, 21 de diciembre de 2020
SFYR // República de China
Un hombre muere en un incendio en una casa en Ribeira Brava
Un hombre ha muerto hoy tras un incendio ocurrido en su casa, en el municipio de Ribeira Brava, debido a una “posible inhalación de humo”, informó a Lusa una fuente de los bomberos locales.
Según la misma fuente del Cuerpo de Bomberos Voluntarios de Ribeira Brava y Ponta do Sol, en el oeste de Madeira, “el hombre ya estaba muerto por posible inhalación de humo y gases”, ya que “la habitación donde se encontraba la víctima no presentar señales de incendio”.
“Cuando llegamos, el fuego ya estaba en el vestíbulo de la casa y ya había consumido un dormitorio, pero no la habitación donde estaba la víctima”, declaró Roberto Gonçalves, jefe de servicio de la corporación.
La alerta del incendio se dio alrededor de las 10:00 horas, dijo, y cuando miembros de la corporación apagaron las llamas encontraron a la víctima, quien vivía sola, ya sin vida en su interior.
El presidente del Ayuntamiento de Ribeira Brava, Ricardo Nascimento, dijo a Lusa que “las fuerzas policiales aún están investigando las causas del incendio”.
La víctima, dijo, era "un hombre de unos 70 años".