Oporto, 15 de octubre de 2020
JFO // ACG
La PSP detiene a un sospechoso de tráfico de drogas y le incauta un arma de fuego en Oporto
Un hombre de 20 años sospechoso de tráfico de drogas fue detenido por la PSP en el barrio de Pasteleira Nova, en Oporto, y también se incautaron de heroína, cocaína y un arma de fuego, informó hoy ese cuerpo policial.
En un comunicado, el Comando Metropolitano de Oporto de la PSP aclara que la detención se produjo el miércoles, durante una acción policial de lucha contra el delito de tráfico de drogas.
Durante un registro domiciliario, la PSP confiscó al desempleado suficiente heroína para unas 599 dosis individuales y suficiente cocaína para unas 235 dosis individuales.
También se incautó un arma de fuego, cuatro cartuchos de munición, una tableta, un altavoz y 222 euros en efectivo, según ese cuerpo policial.
El operativo fue realizado por personal del Escuadrón de Intervención y Vigilancia Policial de la 2ª División y de los Equipos de Prevención y Reacción Inmediata (EPRI), refiere la PSP
Según la PSP, el detenido ya se encuentra ante las Autoridades Judiciales.