Oporto, 27 de noviembre de 2020
JGJ // ACG
Violencia doméstica: Hombre de Amarante con movimientos controlados y víctima refugiada
Un hombre de Amarante acusado de maltratar a su esposa fue puesto bajo vigilancia electrónica y se le prohibió acercarse a la víctima, quien se refugió en casa de otros familiares llevándose a su hija común, informó hoy la GNR.
En un comunicado, ese cuerpo policial retrata al imputado, a quien detuvieron y llevaron al Juzgado de Instrucción Penal de Peñafiel, como un “consumidor habitual de bebidas alcohólicas”.
Según la GNR, el hombre de 47 años, “casi a diario, insultaba, amenazaba y agredía física y psicológicamente a la víctima, su esposa de 46 años, en presencia de su hija menor”.
En los últimos meses, señala el comunicado, “se ha producido una escalada de malos tratos, amenazas y agresiones físicas, a raíz de las cuales la víctima y su hija tuvieron que abandonar su residencia, refugiándose en una vivienda familiar”.
El Juzgado de Instrucción Penal determinó las medidas coercitivas de alejamiento del domicilio y prohibición de contactar a la víctima en cualquier forma o medio.
También le prohíbe acercarse a la víctima en un radio de 500 metros, imponiéndole un control de sus movimientos mediante una pulsera electrónica.