Vila Nova de Gaia, Oporto, 15 dic 2020
JGJ // ACG
Un hombre baleado en Vila Nova de Gaia y el tirador se dio a la fuga
Un hombre de 31 años recibió un disparo esta mañana en Gulpilhares, Vila Nova de Gaia, y el tirador huyó, dijo una fuente policial.
La víctima recibió un impacto en el brazo izquierdo y fue trasladada al hospital Santos Silva, en Vila de Gaia, distrito de Porto, por bomberos de Valadares, según una fuente de esta corporación.
Esta es una persona levemente herida.
La alerta llegó a las autoridades a las 11:45 horas y se llamó a la Policía Judicial para investigar, al ser un caso de competencia reservada a ese cuerpo policial criminal.
Los motivos del crimen aún están por determinarse.