Alcobaça, Leiria, 24 de noviembre de 2020
DA //MCL
Hallan muerto a un hombre en Alcobaça con signos de haber sido atado
Un hombre de 75 años fue encontrado muerto hoy, en su domicilio, con marcas de haber sido atado de pies y manos, en la localidad de Fervença, parroquia de Maiorga, en el municipio de Alcobaça, informó la GNR.
La GNR fue alertada “por un familiar que vive cerca de la víctima”, un hombre de 75 años que vivía solo y que “fue encontrado muerto, con signos de haber sido atado a los pies y a la madre y signos de que había sido atado”. No ha sido tratado por suicidio”, dijo a la agencia Lusa Diogo Morgado, comandante del Destacamento Territorial de Caldas da Rainha de la GNR.
Según el mismo responsable, “fue alertada la Policía Judicial, que analizó el cadáver y recogió pruebas en el lugar”, la residencia de la víctima, situada en el distrito de Leiria.
El cuerpo del hombre fue trasladado al servicio de Medicina Legal de Leiria, donde se le practicará la autopsia y la Policía Judicial investiga las circunstancias de su muerte.
Lusa se puso en contacto con la Policía Judicial de Leiria, pero aún no ha sido posible obtener más aclaraciones.