Hyderabad, India, 14 de octubre de 2020
JMC // PTA
El derrumbe de una casa mata al menos a ocho personas en India
Una casa se derrumbó en la ciudad de Hyderabad, en el sur de India, debido a unas lluvias sin precedentes y graves inundaciones que mataron al menos a ocho personas, informó hoy la policía local.
Además de los muertos, otras cuatro personas fueron hospitalizadas después de que un muro cayera sobre una casa vecina, que se derrumbó por el impacto.
Las fuertes lluvias en Hyderabad batieron un récord establecido hace 20 años, con inundaciones en zonas bajas de la ciudad, donde las autoridades utilizaron embarcaciones para evacuar a la gente.
Más de 9,6 millones de personas en todo el sur de Asia se han visto afectadas por graves inundaciones este año.
Alrededor de 550 personas han muerto en India, Bangladesh y Nepal, mientras que millones han sido desplazados de sus hogares desde que comenzaron las inundaciones en junio.