Mirandela, Braganza, 30 de noviembre de 2020
HFI // JAP
Hombre encontrado muerto en el río Tua en la zona de Mirandela
Un hombre de 32 años fue encontrado muerto esta mañana temprano en el río Tua, en la zona de Valverde da Gestosa, en Mirandela, donde había ido a pescar, informó la GNR.
Según la información facilitada a Lusa por ese cuerpo de seguridad, el hombre salió de su casa el domingo por la mañana para ir a pescar.
Alrededor de las 19:30 horas las autoridades fueron alertadas de la desaparición y comenzaron a buscar en la zona.
El cuerpo fue encontrado pasada la medianoche y retirado del río cerca del lugar donde las autoridades encontraron las pertenencias del pescador.
Según la fuente, el caso fue entregado a la Policía Judicial para investigar las circunstancias de la muerte.