Seia, Guarda, 30 dic 2020
ASR // JEF
La GNR rescata a 25 perros víctimas de abusos en Seia
La GNR anunció hoy que rescató a 25 perros y acusó a un hombre de 58 años de maltratar animales de compañía, en el municipio de Seia, en el distrito de Guarda.
El Comando Territorial de la GNR da Guarda precisa en un comunicado que los animales fueron rescatados durante una acción realizada el martes a través del Centro de Investigación de Delitos y Delitos Administrativos Ambientales (NICCOA) y del Centro de Protección Ambiental (NPA) de Gouveia.
“Como parte de una investigación por maltrato a animales de compañía, militares ejecutaron una orden de allanamiento domiciliario donde se toparon con un escenario de sobrepoblación de perros, sin condiciones higiénicas, donde se evidenciaba la falta de cuidado hacia los animales”, señala la nota. lee.
La fuente añade que, tras las investigaciones policiales, “fueron rescatados 25 perros, todos sin identificación electrónica, sin registro y sin vacuna antirrábica”.
Los animales, que el propietario acogió en su casa, fueron entregados al Veterinario Municipal de Seia, que colaboró ​​en la acción, según la GNR.
El hombre fue procesado y los hechos fueron remitidos al Tribunal Judicial de Seia.