La Haya, 04 de noviembre de 2020
Enfermero registrado // JLS
El gobierno holandés aprueba la ayuda a KLM después de que los pilotos aceptaran recortes salariales
El Gobierno holandés aprobó el martes un plan de rescate para la compañía aérea KLM, valorado en varios miles de millones de euros, después de que los pilotos aceptaran una reducción salarial de cinco años.
El Ministro de Finanzas, Wopke Hoekstra, había congelado las ayudas en forma de préstamos a la filial holandesa de Air France-KLM, tras la negativa del sindicato de pilotos VNV a aceptar la reducción salarial.
Pero KLM anunció mientras tanto que el sindicato había cedido, lo que llevó al gobierno a decir que estaba dispuesto a prestar 3.400 millones de euros, según la agencia de noticias France-Presse (AFP).
KLM prevé reducir gastos un 15% y eliminar cinco mil puestos de trabajo.
Se espera que alrededor de tres mil pilotos se vean especialmente afectados por este plan, con recortes salariales que podrían alcanzar hasta el 20%, según los medios del país.
Air France-KLM perdió 1.600 millones de euros en el tercer trimestre, frente a un beneficio de 363 millones en el mismo trimestre del año pasado.