Viana do Castelo, 09 dic 2020
ABC // japonés
El tribunal de Viana do Castelo condena a 12 años de prisión al hombre que disparó contra otro
El juzgado de Viana do Castelo condenó hoy a 12 años de prisión a un hombre de 36 años por disparar contra otro hombre en la ciudad en 2013.
El hombre fue acusado de homicidio calificado, pero terminó siendo condenado por homicidio simple, ya que no se encontró el arma homicida.
Durante la lectura del fallo, el presidente de la sala afirmó que el acusado, que se encuentra en prisión preventiva tras siete años prófugo y que no estuvo presente en la sala del tribunal, fue absuelto de otros dos delitos de los que fue imputado, concretamente un delito de lesión a la integridad física calificada y el otro de posesión de arma prohibida.
El juez explicó que "las pruebas documentales y testimoniales" aportadas durante el juicio, iniciado en octubre, no fueron suficientes para condenar esos dos delitos.
El colectivo que juzgó el caso también decidió condenar al hombre a pagar una indemnización a la madre de la víctima mortal por un importe total de 141 mil euros.