Leiria, 30 de noviembre de 2020
EYC // JEF
La GNR de Leiria detecta vertidos ilegales de efluentes porcinos
La GNR de Leiria anunció hoy que detectó un vertido ilegal de efluentes porcinos al suelo, en la parroquia de Bidoeira de Cima, en el municipio de Leiria, tras una acción de patrulla.
El Comando Territorial de la GNR, a través del Centro de Protección Ambiental de Leiria, informa que, el 27 de noviembre, detectó un vertido ilegal al suelo de efluentes ganaderos, procedentes de una explotación agrícola.
Los soldados de la GNR estaban de patrulla cuando se encontraron con "efluentes ganaderos que fluían libremente hacia el suelo directamente desde una laguna de almacenamiento de efluentes ganaderos, sin ningún tipo de mecanismo que garantizara su depuración", indica un comunicado de prensa.
Tras algunas diligencias debidas, se identificó el punto de origen del vertido, lo que dio lugar a la elaboración de un acta de infracción administrativa por vertido de efluentes ganaderos directamente al suelo, sancionable con una multa de un valor máximo de 144.000 euros, añade la nota.