Lisboa, 17 de diciembre de 2020
PMF/JPS
Covid-19: Costa en aislamiento profiláctico tras estar con Macron en París
El primer ministro portugués se encuentra desde hoy en aislamiento profiláctico preventivo, después de haber estado el miércoles en París con el presidente francés, Emmanuel Macron, que dio positivo por el nuevo coronavirus.
"Debido a la confirmación del test positivo del presidente francés Emmanuel Macron, con quien estuvo ayer en el Palacio del Eliseo, el primer ministro se encuentra en aislamiento profiláctico preventivo hasta que las autoridades sanitarias evalúen el nivel de riesgo", se lee en el comunicado emitido por la oficina de António Costa.
Luego, como ya había mencionado la agencia Lusa, se dice que, "en el marco de la preparación del viaje a Santo Tomé y Príncipe y a Guinea Bissau, previsto del 18 al 20 de diciembre, el Primer Ministro realizó esta mañana una prueba para Detección de Covid-19".
"El Primer Ministro decidió cancelar este viaje, así como toda la agenda pública que implique su presencia física. Mantiene toda la actividad ejecutiva y la agenda de trabajo, que realizará de forma remota. El Primer Ministro no presenta ningún síntoma", afirmó. añade en el mismo comunicado.