Portalegre, 09 nov 2020
TCA // MCL
Hombre de 61 años encontrado muerto dentro de auto en Portalegre
Un hombre de 61 años fue encontrado muerto esta mañana en el interior de su coche en Carreiras, en el municipio de Portalegre, informó a Lusa una fuente de la GNR.
Según la misma fuente, la alerta a la GNR se dio alrededor de las 7:00 horas, después de que el hombre fuera visto por miembros del público, dentro de su vehículo, aparentemente muerto.
Los soldados de la GNR que acudieron al lugar comprobaron que el hombre tenía heridas en el rostro y se solicitó la intervención de la Policía Judicial, que investiga el caso, dijo la fuente de las fuerzas de seguridad.
Según la fuente de la guardia, el hombre, nacido y residente en Carreiras, vivía solo y había sido visto con vida en ese lugar el domingo, entre las 20.00 y las 21.30 horas.
Según una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) de Portalegre, el fallecimiento fue declarado en el lugar y el cuerpo fue trasladado al servicio de Medicina Forense del hospital de Portalegre.