Editorial, 30 dic 2020
JGJ // SB
GNR hiere a un hombre con arma de fuego con balas de goma en Cabeceiras de Basto
La GNR hirió levemente a un hombre en Cabeceiras de Basto que disparaba al aire con munición real y que se negó a detenerse con “balas de goma” (balas de goma), informó hoy una fuente policial.
El caso ocurrió en la parroquia de Refojos de Basto, municipio de Cabeceiras de Basto, distrito de Braga, poco antes de las 00:00 horas.
El hombre de 52 años recibió impactos de balas de goma en las piernas.
Una fuente del Comando Territorial de la GNR en Braga dijo a la agencia Lusa que los agentes sólo golpearon al hombre después de que desobedeciera la orden de dejar de disparar.
“Ni siquiera cesó cuando los militares realizaron disparos intimidatorios al aire”, añadió la fuente, que afirmó desconocer las causas del comportamiento del detenido.
Tras ser atendido por heridas leves en una unidad hospitalaria, fue detenido en el puesto de la GNR en Cabeceiras y comparecerá hoy ante el juez de instrucción para que se establezcan las medidas coercitivas que se consideren oportunas.
Como el caso involucra armas de fuego, los detalles serán informados a la Policía Judicial, dijo la fuente.