Hong Kong, China, 16 de noviembre de 2020
JMC // EJ
Al menos siete muertos y siete en estado crítico en un incendio en Hong Kong
Al menos siete personas han muerto y siete se encuentran en estado crítico tras un incendio en un edificio residencial en Hong Kong, informaron hoy medios locales.
Las víctimas fatales fueron tres hombres, tres mujeres y un niño de 9 años, informó el South China Morning Post (SCMP).
Tres hombres y cuatro mujeres fueron hospitalizados el domingo por la noche en estado crítico. Otras dos personas se encuentran en estado grave, dijo.
El incendio fue el más mortífero en Hong Kong en casi una década.
Según los informes, el apartamento albergó una reunión familiar, pero las autoridades están investigando si allí funcionaba un restaurante sin licencia.
La mayoría de las víctimas son nepaleses.
Los bomberos informaron hoy en rueda de prensa que no existían medidas de seguridad contra incendios en el edificio y que uno de los presentes durante el suceso logró salvarse trepando por la ventana del baño del apartamento.