Lisboa, 30 de noviembre de 2020
RCP // República de China
Cuatro hombres detenidos por la PSP tras un tiroteo en Lisboa
Cuatro hombres, en dos vehículos diferentes, fueron detenidos hoy después de dispararse entre sí con armas de fuego en la zona de Rego, en Lisboa, sin heridos, sólo daños a los vehículos estacionados en la zona, informó una fuente policial.
En declaraciones a Lusa, una fuente del Comando Metropolitano de Lisboa de la PSP explicó que el incidente ocurrió alrededor de las 12:00 horas.
Los cuatro hombres, de edad no especificada, huyeron tras el tiroteo, pero acabaron interceptados por las autoridades y detenidos.
“No hay heridos que reportar, sólo daños a los vehículos que se encontraban en el lugar”, dijo la misma fuente, señalando que en el lugar quedaron “varios casquillos de bala”.
Según la misma fuente, uno de los sospechosos tenía en su poder un cargador con varias municiones cuando fue detenido.
El caso fue entregado a la Policía Judicial.