Editorial, 11 de octubre de 2020
VAM // JH
Covid-19: GNR puso fin a una fiesta ilegal con 50 personas en São Brás de Alportel
El sábado, la GNR puso fin a una fiesta ilegal en un bar de Corotelo, en el municipio de São Brás de Alportel, que reunía a unas 50 personas, según se anunció hoy.
En un comunicado, el Comando Territorial de la GNR de Faro afirmó que, tras una denuncia que denunciaba la existencia de “una fiesta con música en vivo en un establecimiento de bebidas”, militares del Puesto Territorial de São de Alportel se dirigieron al lugar para monitorear el incidente.
Los militares desmovilizaron a personas para “cumplir las normas relativas a la pandemia de covid-19”.
La nota también señala que se identificó al propietario y se le levantó “un aviso de infracción administrativa”.