Amarante, Oporto, 15 dic 2020
APM/ACG
GNR identificó a dos hombres e incautó máquinas de juego ilegales en Amarante
La GNR identificó a dos hombres por operar juegos de azar ilegales, incautó cuatro máquinas de juego y elaboró ​​11 atestados de infracciones administrativas por operar máquinas ilegales, en Vila Meã, Amarante, distrito de Oporto, anunció una fuente policial.
En un comunicado, la GNR afirmó que los sospechosos tienen entre 30 y 60 años y que la acción se llevó a cabo en el marco de una inspección de establecimientos de alimentos y bebidas.
Además de las máquinas tragamonedas, también fueron incautados un teléfono celular, una tableta, una computadora con impresora y nueve litros de licores, sin timbres fiscales.
Los hechos fueron remitidos al Tribunal Judicial de Amarante.