Editorial, 11 de noviembre de 2020
JGJ // JAP
Tribunal de Guimarães condena a un hombre a cuatro años y medio de prisión por violación
El tribunal de Guimarães condenó a un hombre “con una vida disfuncional” por violar a su amiga que le permitió pasar la noche en su domicilio, imponiéndole una pena efectiva de cuatro años y medio de prisión, informó hoy la Fiscalía Regional.
“El tribunal consideró probado que el imputado, el día 16 de mayo de 2020, a las 4:20 horas, con el pretexto de necesitar reposo, se refugió en la casa de la víctima, una amiga suya residente en una parroquia de Guimarães" , informa la Fiscalía Regional de Oporto, en su sitio web.
También consideró probado que, alrededor de las 6:00 horas, cuando la mujer se disponía a ir a trabajar, “se acercó a ella, la agarró y la tomó de los brazos, la desnudó a la fuerza y ​​tuvo relaciones sexuales con ella”.
El tribunal excluye la posibilidad de suspender la pena (una posible decisión de hasta cinco años de prisión) teniendo en cuenta “los antecedentes penales del imputado, y la personalidad ajena a la obligación jurídica que de ellos se desprende, así como la personalidad desestructurada”. vida que presentó”.