Sídney, Australia, 22 de noviembre de 2020
FPA // República de China
Un hombre muere en el ataque de un tiburón en una playa del noroeste de Australia
Un hombre murió hoy tras ser atacado por un tiburón mientras nadaba en una playa de la costa occidental de Australia, en la que es la octava muerte de este tipo en el país este año, informan agencias internacionales.
El hombre de 55 años se encontraba solo en el agua de la turística playa de Cable, en el noroeste de Australia, en el Océano Índico, cuando el tiburón lo atacó en el muslo y le mordió la mano.
La víctima fue sacada del agua con heridas graves y atendida por policías y luego paramédicos, pero no fue posible salvarlo y falleció en el lugar.
Luego, la policía mató al tiburón, que permaneció en la zona durante casi media hora después del ataque, y cerró la playa, famosa por sus 22 kilómetros de arena blanca.
El número de muertes por ataques de tiburones este año en Australia (ocho) es el mayor desde 1929, cuando murieron nueve personas.
En 2019 hubo 27 ataques de tiburones, pero nadie murió.
Según estudios de la agencia científica gubernamental CSIRO, de 2018, Australia cuenta con alrededor de 2.210 ejemplares adultos de tiburón blanco, considerados los más peligrosos.