Braga, 26 de octubre de 2020
VCP // JAP
MP acusa a hombre de abusar de la hija de su pareja en Braga y Amares
La Fiscalía (MP) de Braga acusó a un hombre de abuso sexual infantil agravado, siendo la víctima la hija de su pareja, anunció hoy la Fiscalía General del Distrito de Oporto.
En una nota publicada en su página, esa fiscalía señala que los abusos comenzaron en 2017, cuando la víctima tenía 10 años.
El diputado consideró que el imputado empezó a vivir con su pareja en 2016, primero en Braga y luego en Amares.
Según el MP, el imputado, entre 2017 y 2019, “mantuvo relaciones sexuales” con la hija de su pareja, “aprovechando los momentos que pasaba a solas con ella”.
La orden de acusación está fechada el 5 de octubre.