Cámara de Lobos, Madeira, 01 de noviembre de 2020
AMB//MCL
Sospecha de incendio provocado en un incendio que consumió una casa deshabitada en Câmara de Lobos
Un incendio ocurrido en una casa deshabitada en la parroquia Jardim da Serra, en el municipio de Câmara de Lobos, dañó completamente la casa, sospechándose de incendio provocado, informó hoy una fuente de la autoridad local.
"Era una casa que no estaba habitada y hay sospechas de incendio provocado", afirmó el concejal de Câmara de Lobos, Leonel Correia da Silva, a la agencia Lusa.
El alcalde mencionó que la casa “no tuvo mantenimiento y quedó completamente inhabitable”, y agregó que los “daños causados ​​por el incendio son sólo materiales”.
El Cuerpo de Bomberos de Câmara de Lobos extinguió el incendio.