Editorial, 14 de diciembre de 2020
JGJ/VCP // JAP
PJ investiga la muerte violenta de un hombre de 60 años en Celorico de Basto
La Policía Judicial investiga la muerte de un hombre de unos 60 años encontrado en Gandarela, Celorico de Basto, en el distrito de Braga, con signos de grave traumatismo craneoencefálico, confirmó hoy una fuente policial.
Una fuente del Instituto Nacional de Emergencias Médicas (INEM) dijo hoy a Lusa que la alerta por el caso Gandarela, en el municipio de Celorico de Basto, que involucra a una persona encontrada con traumatismo grave, por causa desconocida, se dio a las 09:45 pm del domingo.
Añadió que los primeros socorristas que llegaron al lugar, de la Cruz Roja local, lo encontraron ya en paro cardiorrespiratorio.
El hombre fue encontrado en la vía pública. Tras confirmarse la muerte, el cuerpo fue trasladado a la morgue de Guimarães, ya era la 1 de la madrugada de hoy.