Editorial, 22 de diciembre de 2020
JGJ // ACG
La GNR detiene a cuatro sospechosos de robos y tráfico de drogas en Alto Minho
La GNR detuvo hoy a cuatro hombres presuntamente implicados en robos a residencias y establecimientos, hurtos en el interior de vehículos y tráfico de drogas en el Alto Miño, anunció el comando de Viana do Castelo de esa fuerza policial.
Los sospechosos, de entre 35 y 41 años, todos con antecedentes penales, fueron detenidos en el marco de una investigación llevada a cabo durante medio año sobre varios robos en los municipios de Arcos de Valdevez, Paredes de Coura, Ponte da Barca y Ponte de Lima. todo en el distrito de Viana do Castelo.
También habrían cometido algunos delitos en Vila Verde, en el distrito de Braga.
La operación ahora anunciada incluyó registros domiciliarios que resultaron en la incautación de 56 dosis de heroína, 17 de cocaína y ocho de hachís, además de seis teléfonos móviles, dos ordenadores, una cámara fotográfica y un dispositivo GPS.