Lisboa, 02 dic 2020
DD//República de China
Dos heridos en pelea en el Casal dos Machados de Lisboa
Dos hombres, de 22 y 33 años, resultaron heridos, uno de ellos de gravedad, el martes por la noche tras unos disturbios en el barrio de Casal dos Machados, en Lisboa, según informó a Lusa una fuente del PSP.
Según la fuente, el desorden, en el que participaron varias personas y armas de fuego, comenzó cerca de los surtidores de gasolina en la Avenida Infante D. Henrique y terminó en el Largo María Judité de Carvalho, en el Casal dos Machados, en la parroquia del Parque de las Naciones.
“Tras el desorden, un hombre de 33 años resultó gravemente herido y fue trasladado en ambulancia al Hospital Santa María. El herido leve, de 22 años, acudió por sus propios medios al mismo hospital”, dijo la fuente de la PSP.
Según la PSP, en el lugar se encontró un cartucho de arma de fuego.
“Tres vehículos también resultaron dañados por disparos”, dijo.
La alerta por desorden se dio a las 21:49 horas.
La investigación estuvo a cargo de la Policía Judicial.