Paços de Ferreira, 13 de octubre de 2020
APM/MSP
Covid-19: GNR de Freamunde, Paços de Ferreira, cerró un restaurante que reunía a 50 personas
La GNR de Freamunde anunció hoy que cerró un establecimiento de restauración y bebidas que reunía a unas 50 personas, en esa localidad del municipio de Paços de Ferreira.
Los militares detectaron que el establecimiento estaba funcionando con música en vivo, lo que se produjo "tras una acción de inspección para cumplir con las normas relativas a la pandemia de covid-19", según un comunicado de la autoridad.
El propietario, de 48 años, fue identificado y se dio la orden de poner fin al hecho, dando lugar a la elaboración de un informe de infracción administrativa.