Braga, 02 dic 2020
VCP // ACG
MP acusa a agente de la GNR de Braga de malversación de fondos y abuso de poder
El Ministerio Público (MP) acusó a un militar de la GNR de Braga de malversación de fondos y abuso de poder por supuestamente falsificar los extractos del complemento salarial mensual, logrando así recibir indebidamente 5.400 euros.
Según una nota publicada hoy en el sitio web de la Fiscalía General de la Región de Oporto, el acusado era jefe de la Unidad de Investigación Criminal de la GNR en Braga.
“Como responsable de diligenciar y enviar a trámite las declaraciones del complemento retributivo mensual, desde noviembre de 2011 hasta octubre de 2016, incluyó su nombre como beneficiario del complemento de escala, aunque no tenía derecho a percibir dicho complemento”, señala la nota.
El Ministerio Fiscal concluyó que, de esta forma, el imputado percibió indebidamente la cantidad neta de 5.400,17 euros.
Al imputado también se le acusa de haber ordenado a militares de la Unidad de Investigación Criminal, sus subordinados, que lo reemplazaran en el desempeño del servicio para el que fue asignado.