Lisboa, 06 de noviembre de 2020
PMF/JPS
Gobierno: Ricardo Pinheiro reemplaza a José Mendes como Secretario de Estado de Planificación
El diputado socialista Ricardo Pinheiro sustituirá a José Mendes en el cargo de secretario de Estado de Planificación, cambio que fue anunciado hoy a través de una nota publicada en el portal de Presidencia de la República.
"El Presidente de la República aceptó la propuesta del Primer Ministro de destituir, a petición suya, a José Fernandes Gomes Mendes, como Secretario de Estado de Planificación, y el nombramiento, para el mismo cargo, de Ricardo Miguel Furtado Pinheiro", se lee en la nota.
La toma de posesión del nuevo Secretario de Estado del Ministro de Planificación, Nelson de Sousa, tendrá lugar hoy, a las 20h30, en el Palacio de Belém.
Ricardo Pinheiro fue presidente de la Cámara de Campo Maior, distrito de Portalegre, círculo por el que fue elegido diputado en las últimas elecciones legislativas.