Bamako, 25 de diciembre de 2020
CC // máquina virtual
Covid-19: Ha muerto el opositor del Gobierno de Mali, Soumaila Cissé
El principal opositor al Gobierno de Mali, Soumaila Cissé, que estuvo cautivo durante seis meses por 'yihadistas', falleció hoy en Francia, a los 71 años, a causa del nuevo coronavirus, anunciaron su familia y su partido.
"Soumaila Cissé, líder de la oposición maliense, falleció hoy en Francia, donde fue trasladado para recibir tratamiento contra el Covid-19", declaró un miembro de su familia a la Agencia France-Presse (AFP).
"Confirmo la terrible noticia. Está muerto. Su esposa, que se encuentra en Francia, me lo confirmó", reiteró a la AFP un miembro de la Unión para la República y la Democracia (URD).
La figura de la oposición maliense Soumaila Cissé fue secuestrada el 25 de marzo, mientras hacía campaña para las elecciones legislativas en la región de Tumbuktu (noroeste).
Fue liberado en octubre, tras seis meses de cautiverio a manos de 'yihadistas' al mismo tiempo que la francesa Sophie Pétronin y dos italianos, a cambio de 200 detenidos liberados.
"No sufrí ninguna violencia, ni física ni verbal", afirmó tras su liberación.
Soumaila Cissé, ingeniera informática, quedó segunda en tres elecciones presidenciales.