Setúbal, 16 de noviembre de 2020
TCA//JLS
Un hombre muere al ser atropellado por un vehículo ligero el ciclomotor que conducía en Setúbal
Un hombre de 34 años murió hoy después de que el ciclomotor que conducía fuera atropellado por un vehículo ligero en la Estrada Nacional 10-8, en la zona de Mitrena, en Setúbal, dijeron fuentes de la PSP y Protección Civil.
Una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) de Setúbal dijo a la agencia Lusa que la muerte del hombre fue declarada en el lugar y el cuerpo fue enviado al servicio de Medicina Forense del Hospital de São Bernardo, en Setúbal.
La alerta, según el CDOS, se dio a las 06:55 horas, siendo movilizados bomberos y vehículos de las corporaciones Palmela y Sapadores de Setúbal y un vehículo médico de emergencia y reanimación (VMER), además de la PSP, en un total de 16 elementos, apoyados por cinco vehículos.