Lisboa, 01 dic 2020
JF (RSE) // ENOJADO
El gobierno portugués se solidariza con las familias de las víctimas del ataque en Alemania
El Gobierno portugués expresó "su solidaridad con las familias de las víctimas del atentado ocurrido hoy en la ciudad de Trier, Alemania", reiterando su apoyo al pueblo y a las autoridades alemanas.
Dos personas murieron tras ser atropelladas y varias resultaron heridas después de que un vehículo irrumpiera en una zona peatonal en la ciudad de Trier, en el suroeste de Alemania, según informó la policía local.
A través de la página oficial de Twitter del Ministerio de Asuntos Exteriores, el Gobierno portugués expresó su solidaridad “con las familias de las víctimas del atentado” ocurrido en esa ciudad alemana.
“Deseamos a los heridos una pronta recuperación y reiteramos nuestro apoyo al pueblo y a las autoridades de Alemania”, afirma la misma publicación.
El conductor fue detenido y el vehículo incautado, según un mensaje publicado por la policía de Tréveris en la misma red social.
La policía y los equipos de rescate pidieron a la gente que evitara el centro de la ciudad, y se desconocen aún más detalles sobre el incidente.
Trier está a unos 200 kilómetros al oeste de Frankfurt, cerca de la frontera con Luxemburgo.