Maputo, 22 de diciembre de 2020
LYN // JH
Oficial de policía asesinado a tiros por un colega durante una discusión en Maputo
Un policía mozambiqueño fue detenido, acusado de matar a un colega durante una discusión en la provincia de Maputo, en el sur de Mozambique, informó hoy a Lusa una fuente policial.
"Estaban discutiendo, por motivos hasta el momento desconocidos, y en medio de eso uno de los miembros disparó contra el otro, causándole la muerte", dijo el portavoz de la Policía de la República de Mozambique (PRM) en la provincia de Maputo, Juarce. Martín.
Se trata de agentes del PRM adscritos al Departamento de Protección de los Recursos Naturales y Medio Ambiente, en el distrito de Magude, en la provincia de Maputo.
Según la policía, el incidente ocurrió cerca del campamento, en la madrugada del jueves, cuando los dos agentes regresaban de una actividad de patrullaje en un área protegida de esa provincia.
"Al escuchar el disparo, otros compañeros corrieron a ver qué había pasado y el autor fue inmediatamente detenido", explicó el portavoz del PRM.
Según Juarce Martins, contra el agente se abrieron dos causas, una disciplinaria y otra penal.
“El comando seguirá con gran interés el resultado de los procesos”, concluyó.