Luanda, 16 de diciembre de 2020
NME//LFS
Las autoridades policiales angoleñas impiden un intento de tráfico de menores congoleños
El Servicio de Investigación Criminal (SIC) reveló el intento de trata de tres niños procedentes de la República Democrática del Congo (RDCongo), en la ciudad de Dundo, provincia angoleña de Lunda Norte, informaron hoy las autoridades angoleñas.
Según el portavoz de la SIC en Lunda Norte, Veríssimo Pandamari, los niños, de 9 y 12 años, estaban siendo llevados por dos presuntos traficantes, que pretendían viajar con los menores a Luanda, capital de Angola, para su supuesta comercialización.
Veríssimo Pandamari, citado por la agencia angoleña de noticias Angop, afirmó que los hombres fueron detenidos durante una operación denominada "Kudissanga", que contó con la colaboración de miembros del público.
El intento de trata de estos menores es el tercero registrado este año, tras el primero a principios de año y el segundo en julio.