Mogadouro, Braganza, 30 de noviembre de 2020
FYP//RBF
Un hombre de 48 años muere en un accidente de trabajo en Mogadouro
Un hombre de 48 años falleció hoy como consecuencia de un accidente de trabajo en la localidad de Vilarinhos dos Galegos, municipio de Mogadouro, distrito de Bragança, informó a Lusa una fuente de los bomberos.
"Se trata de un accidente que implica una caída desde una altura. El hombre de 48 años trabajaba en una obra de construcción. La víctima terminó sucumbiendo a sus heridas, terminando falleciendo mientras era transportada en ambulancia al campo de fútbol, ​​donde posteriormente sería trasladado en helicóptero a un hospital de referencia", explicó el comandante de los bomberos de Mogadouro, José Carrasco.
La alerta se dio alrededor de las cinco de la tarde.
En las operaciones de socorro participaron los bomberos de Mogadouro, la ambulancia de Soporte Vital Inmediato (SIV) y el Vehículo Médico de Emergencia y Reanimación (VMER) del Instituto Nacional de Emergencias Médicas (INEM).
También fue activado el helicóptero del INEM estacionado en Macedo de Cavaleiros
La GNR de Mogadouro se hizo cargo del incidente.