Santa María da Feira, Aveiro, 11 de noviembre de 2020
JGJ // ACG
La GNR busca a uno de los implicados en el robo de la confitería Feira
Dos hombres robaron hoy la caja registradora de una confitería en el municipio de Santa Maria da Feira y uno de los dos involucrados está prófugo de las autoridades, dijo una fuente oficial de GNR.
El robo se produjo entre las 12:00 y las 12:30 horas en una confitería de Milheirós de Poiares, Santa Maria da Feria, distrito de Aveiro, y los implicados actuaron con el rostro cubierto.
Se llevaron la caja registradora con una cantidad de dinero que aún no ha sido determinada, según la fuente.
Uno de los atracadores seguía detenido en Milheirós de Poiares y el otro seguía siendo buscado hacia las 14.30 horas.
En la búsqueda del hombre “aún prófugo” intervienen recursos del dispositivo territorial de la GNR y del Destacamento de Intervención de ese cuerpo policial.