Monção, Viana do Castelo, 23 de octubre de 2020
ABC // japonés
Un hombre muere atropellado por un árbol en Monção
Un hombre de 59 años murió hoy tras ser golpeado por un árbol mientras lo talaba, en Barreiro, parroquia de Tangil, en Monção, distrito de Viana do Castelo, informó una fuente de protección civil.
Según una fuente del Comando Distrital de Operaciones de Socorro (CDOS) de Viana do Castelo, el fallecimiento fue declarado en el lugar por el médico del helicóptero del Instituto Nacional de Emergencias Médicas (INEM), llamado al lugar.
La fuente afirmó que el hombre "estaba realizando trabajos forestales cuando el árbol que estaba cortando le cayó encima".
La alerta se dio a las 14:25 horas.
Una fuente del INEM contactada por Lusa explicó que, además del transporte aéreo, fueron llamadas dos ambulancias, procedentes de Monção y Valença, ya que las primeras informaciones apuntaban a la existencia de dos heridos, lo que no ha sido probado.
El INEM llamó al lugar a un equipo de psicólogos.
Al lugar acudieron un total de 16 bomberos del Cuerpo de Bomberos de Monção y Valença y cinco vehículos, incluida la ambulancia de Soporte Vital Inmediato (SIV) de Melgaço.