Yakarta, 30 de diciembre de 2020
PSP // FPA
El gobierno de Yakarta ilegaliza al grupo islámico radical indonesio FPI
Indonesia prohibió hoy a un grupo musulmán responsable de actos de vandalismo contra embajadas occidentales y lugares de culto no islámicos.
El ministro de Seguridad, Mohammad Mahfud, dijo a los periodistas que el Frente de Defensa Islámico (FPI en indonesio) mantuvo sus actividades a pesar de las órdenes de disolver la organización.
El gobierno de Yakarta también prohibió el uso de símbolos del FPI.
El grupo radical, que quiere que se aplique la ley islámica (Sharia) en Indonesia, un país con 230 millones de musulmanes, ha ampliado en los últimos años su influencia entre la población a través de misiones humanitarias y caritativas.
El FPI organizó grandes protestas en 2016 y 2017 contra el gobernador cristiano de Yakarta.
El líder de la organización, Rizieg Shihab, se entregó a las autoridades a principios de diciembre tras ser acusado de incitar a la población a violar las medidas de restricción impuestas por el Gobierno para frenar la pandemia de covid-19 en el país, organizando grandes manifestaciones.