Vila Nova de Gaia, Oporto, 27 de octubre de 2020
JGJ // JAP
Hombre mata a su expareja de un disparo en Vila Nova de Gaia
Un hombre mató hoy a su expareja con un arma de fuego en Vila Nova de Gaia y fue detenido en momentos en que intentaba suicidarse con la misma arma, afirmó una fuente de la GNR.
Una fuente del Comando Territorial GNR de Porto dijo a la agencia Lusa que el crimen ocurrió alrededor de las 10:30 en la Rua da Figueirinha, en Grijó, Vila Nova de Gaia, distrito de Porto, y que el hombre tiene 62 años.
La víctima era 20 años más joven.
La fuente admitió que el hombre cometió el crimen en represalia porque la mujer decidió poner fin a la relación que habían mantenido durante 10 años.
El caso fue trasladado a la Policía Judicial.