Washington, 19 de octubre de 2020
Enfermero registrado // JLS
Líder de la Casa Blanca viaja a Siria para intentar liberar a ciudadanos estadounidenses
Un funcionario de la Casa Blanca realizó una visita secreta a Siria para mantener conversaciones de alto nivel destinadas a la liberación de dos ciudadanos estadounidenses reportados como desaparecidos en el país durante la guerra civil.
La información fue publicada el domingo por el Wall Street Journal y citada por Associated Press (AP).
Según AP, un asesor de Donald Trump, Kash Patel, viajó a Siria para buscar la liberación de esos dos ciudadanos, uno de los cuales era el periodista Austin Tice.
Este es el primer viaje a Siria de un funcionario estadounidense de alto nivel en años.
Si logra la liberación de Tice, un periodista de Texas que desapareció mientras cubría el conflicto en 2012, sería una victoria importante para Trump.
La otra persona desaparecida es Majd Kamalmaz, un psicólogo clínico de 62 años del estado de Virginia, desaparecido en 2017. Se cree que está detenido en una de las prisiones del régimen de Damasco.
No ha habido visitas confirmadas de líderes estadounidenses de alto nivel a Damasco desde el cierre de la embajada estadounidense y el regreso del embajador en 2012.