Vila Real, 24 de noviembre de 2020
PLI // ACG
La GNR encontró a una anciana desaparecida en el pueblo de Vila Real
Esta tarde, la GNR ha encontrado a la mujer de 81 años desaparecida desde el lunes en Sabroso, en el municipio de Vila Real, según informó hoy una fuente de ese cuerpo policial.
La octogenaria fue detectada por un perro del equipo canino de la GNR a unos dos kilómetros de su residencia y fue trasladada a la unidad de Vila Real del Centro Hospitalario de Trás-os-Montes y Alto Douro.
La alerta sobre la desaparición de la anciana, que vive con un familiar, se dio a las 17.00 horas del lunes, después de haber sido buscada por miembros de la Unidad de Protección y Socorro de Emergencia (UEPS) de la GNR durante la noche.
Las búsquedas se reanudaron esta mañana, con la participación de miembros de la GNR y de los bomberos, y la mujer fue encontrada a las 15.40 horas.
Según el sitio web de la Autoridad Nacional de Emergencias y Protección Civil, para este incidente se movilizaron 29 agentes y nueve vehículos.