Lisboa, 12 de diciembre de 2020
JYGO // PJA
El hombre rescatado en el río Tajo está fuera de peligro
Un hombre de 68 años cayó hoy al río Tajo, junto al Cais das Colunas, en Lisboa, pero se encuentra fuera de peligro, tras ser rescatado por otro individuo y trasladado al hospital São José.
Una fuente oficial de la Policía Marítima dijo a Lusa que el incidente ocurrió alrededor del mediodía y que el hombre fue sometido a "reanimación cardiorrespiratoria" en el lugar. El rescate corrió a cargo de otro transeúnte que pasaba cerca y se arrojó al agua al ver al hombre en dificultades.
Luego, el ciudadano de 68 años fue trasladado en una ambulancia del Instituto Nacional de Emergencias Médicas (INEM) al Hospital São José, donde aún se encuentra internado, pero fuera de peligro.