Mértola, Beja, 15 de diciembre de 2020
LL // República de China
La GNR sospecha de tráfico de drogas y se incauta de 12.300 dosis de hachís en Mértola
La GNR detuvo a una mujer de 36 años bajo sospecha de haber cometido un delito de tráfico de drogas y se incautó de 12.300 dosis de hachís en el municipio alentejano de Mértola, en el distrito de Beja, se anunció hoy.
La mujer fue detenida el lunes por militares del Puesto Territorial de Mértola y hoy se encuentra presente en el Tribunal Judicial de Beja para el primer interrogatorio y la posible aplicación de medidas coercitivas, afirma la GNR en un comunicado.
Según las fuerzas de seguridad, durante una patrulla en la Estrada Nacional 122, cerca de la localidad de Mértola, el sospechoso, que viajaba en un vehículo, "mostró un comportamiento nervioso", tras ser abordado por soldados de la GNR.
Los militares registraron el vehículo y registraron a la mujer, lo que permitió determinar que tenía droga en su poder y se incautaron de las 12.300 dosis de hachís, el vehículo y un teléfono celular.