Setúbal, 14 de diciembre de 2020
GR // República de China
La PJ detiene a un hombre sospechoso de disparar contra una joven en la comunidad de Setúbal
La Policía Judicial (PJ) de Setúbal detuvo a un hombre de 63 años sospechoso de haber disparado contra un joven, el miércoles pasado, en un restaurante de una comunidad de Setúbal, se anunció hoy.
Según un comunicado de la PJ, el presunto agresor disparó a la víctima luego de un enfrentamiento con un grupo de invitados que almorzaban en la comunidad, en Alto da Guerra.
La policía dijo que el sesenta años terminó disparando con un arma de fuego a un joven del grupo, causándole heridas considerables en el hombro y el brazo.
Al detenido, que se dio a la fuga, se le imputan los delitos de tentativa de homicidio, tenencia de arma prohibida y omisión de auxilio.
Ya estuvo presente en su primer interrogatorio judicial, y se le aplicó la medida coercitiva de prisión preventiva.