Vila Nova de Gaia, Oporto, 15 de noviembre de 2020
JFO // JPS
Encuentran el cuerpo de un hombre flotando en el río Duero, en Vila Nova de Gaia
El cadáver de un hombre de unos 60 años fue encontrado hoy flotando en el río Duero, en Vila Nova de Gaia, después de haber sido sacado del agua por la Policía Marítima, confirmó a Lusa el comandante de la capitanía de Porto.
Según Rui Santos Amaral, la autoridad marítima fue “alertada por ciudadanos” que vieron el “cuerpo de un hombre flotando junto al muelle flotante de Santa Marinha”, en Vila Nova de Gaia, hacia las 17h20.
Luego, la Policía Marítima sacó el cuerpo del agua y luego esperó la llegada de la Policía Judicial para iniciar las investigaciones.
En el lugar también estuvieron presentes los Zapadores de Vila Nova de Gaia y los Bomberos de Coimbrões.