Melbourne, Australia, 21 de diciembre de 2020
YO // YO
Covi-19: el gobierno estatal australiano se disculpa por los errores en la cuarentena de los hoteles
El líder del gobierno del estado australiano de Victoria pidió hoy disculpas por los errores en el programa de cuarentena en dos hoteles que provocaron la mayoría de muertes por covid-19 en el país.
Tras la publicación del informe de la investigación, el primer ministro de Victoria, Dan Andrews, explicó que el sistema de cuarentena se había implementado rápidamente y sin un reglamento pandémico.
"Quiero pedir disculpas a la comunidad victoriana por los errores muy claros que se cometieron en este programa", dijo Andrews.
Los débiles controles en dos hoteles de cuarentena desencadenaron una ola de infecciones en la segunda ciudad más grande de Australia, mientras que el resto del país había estado prácticamente libre de virus.
De las 908 muertes australianas por Covid-19, 820 murieron en Victoria.
La policía ahora brinda seguridad en los hoteles de cuarentena de Melbourne, algo que en este caso fue hecho por guardias de seguridad privados.
El estado de Victoria llevaba 52 días sin registrar ningún caso de transmisión comunitaria y el aeropuerto de Melbourne empezó a aceptar llegadas internacionales este mes por primera vez desde principios de julio.