罗安达，2020 年 11 月 20 日
RCR//LFS
罗安达医疗中心大楼、酒店和房地产项目归还国家
安哥拉共和国总检察长办公室(PGR)今天宣布，将另外三栋建筑物和一个房地产项目移交给国家资产追回局，其中包括罗安达医疗中心诊所和一家酒店。
问题包括塔拉托纳的 Monalisa Residence 酒店、Torres Eucaliptos 房地产项目、Instituto Sapiens 大楼和位于 Ingombota 区 Rua Amílcar Cabral 的罗安达医疗中心 (LMC) 大楼，均位于罗安达。
此次交付由 Méssene – Investimentos Limitada、Heavy Group – Investimentos Limitada、Universal Sabedoria 和 LMC 公司的法定代表人完成。
PGR声明称，这些房地产项目由国家社会保障机构的公共资金资助，并由私营公司管理，国家没有任何补偿。
该说明补充说：“因此，通过立即、明确和不可撤销的交付，这些资产将成为国家房地产资产的一部分，不存在任何产权负担或费用。”
PGR补充说，“鉴于罗安达医疗中心诊所的公用事业，必须采取措施保证其正常运作”。